===================================================
## 吉姆克莱默说，投资者在这里的表现可能比联邦快递“糟糕得多”
CNBC 的吉姆克莱默周一告诉投资者，虽然市场尚未克服可能造成经济衰退的挑战，但联邦快递的股票可能能够经受住动荡。你可能认为联邦快递将成为高油价、潜在电子交易的无助受害者。商业高原，[美联储]规定的放缓。 
那是错误的。 
这家公司掌握了自己的命运。 
我认为你可以做得更糟，他说。
这位疯狂的钱主持人表示，虽然联邦快递一直在努力应对供应链中断，并且在大流行高峰期间表现出色，但该公司正处于上升阶段。联邦快递上周公布的最新季度业绩喜忧参半，略胜一筹根据 Refinitiv 的估计，在收益方面，但在收入方面有所缺失。 
该公司还发布了令人愉快的全年指引，预计调整后的收益将增加。这家运输公司还将其股息从 75 美分提高到 115 美元。克莱默说，当他们担心下个季度时，公司不会将股息提高 53%。他补充说，不要忘记，这是一个只重视以股息和回购回报股东的盈利公司的市场。
联邦快递股价周一下跌 114%。立即注册 CNBC 投资俱乐部，关注吉姆克莱默斯在市场上的一举一动。免责声明
克莱默的问题？致电 Cramer：1-800-743-CNBC 想深入了解 Cramer 的世界吗？打他！ Mad Money Twitter - Jim Cramer Twitter - Facebook - Instagram有关 Mad Money 网站的问题、评论和建议？ madcap@cnbccom

===================================================
## 特朗普SPAC面临大陪审团调查
前总统唐纳德特朗普于 2 月 2 日在保守党政治行动会议的第三天发表演讲后离开。
2022 年 2 月 26 日。
（贾宾博茨福德/华盛顿邮报）
计划与前总统唐纳德特朗普的社交媒体公司合并的公司已收到联邦大陪审团的传票，这一挫折可能会使特朗普将其公司推向公开市场的计划复杂化。
这家名为 Digital World Acquisition Corp 的公司在 6 月 24 日提交给证券交易委员会的文件中披露了这些传票，并警告称他们可能会严重延迟、严重阻碍或阻止交易的完成。 
如果合并成功，特朗普的业务可能会获得投资者承诺的超过 10 亿美元的资金。
在美国证券交易委员会和金融业监管局展开自己的调查之后，大陪审团至少是第三个审查特朗普特殊目的收购公司 (SPAC) 交易的调查实体。

===================================================
## 午盘涨幅最大的股票
看看那些在午盘交易中成为头条新闻的公司。Spirit Airlines――有消息称，咨询公司机构股东服务公司告诉 Spirit 股东投票支持与 Frontier Airlines 的拟议合并，廉价航空公司的股价下跌了近 8%。 
此前，边疆航空公司将其报价的现金部分提高了每股 2 美元，并增加了反向分手费。
Robinhood ― Robinhood 周一飙升 14%，交易暂时停止，此前彭博新闻报道称加密货币交易所 FTX 正在考虑收购交易平台。 
罗宾汉拒绝置评。 
当天早些时候，高盛将该股票交易公司的股票从卖出上调至中性。 
尽管发布了一份国会报告，详细说明了其在处理 2021 年 1 月的 meme-stock 狂潮方面遇到的困难，但这一升级还是出现了。Coinbase ― 在高盛将其评级从中性下调至卖出后，加密货币交易所的股价下跌了 108%，突显了加密货币价格的压力正在开展 Coinbases 交易所业务，并表示该公司需要降低成本以减缓其现金消耗。 Digital World Acquisition Corp - 与前总统唐纳德特朗普的社交媒体企业有关的空白支票公司在其披露后股价下跌 96%提交其董事会收到联邦大陪审团的传票。 
DWAC 已经在接受美国证券交易委员会的调查，该公司表示，调查和传票可能会影响其与特朗普媒体公司的合并。 BioNTech ― 这家生物技术公司的股价上涨 72%，此前有消息称其与辉瑞 (Pfizer) 合作打击 omicron 的 Covid-19 助推器，改善对变体的免疫反应。 
辉瑞股价受此消息影响上涨约 1%。
AutoZone ― AutoZone 股价上涨 05%，此前高盛将该股评级从中性评级上调至买入，并表示该公司已做好防御性准备以应对当前环境。Etsy ― 股价从 Needham 下调后下跌 36%。 
分析师 Anna Andreeva 将评级从买入下调至持有，称 Etsys 业务将受到通胀压力上升的影响。- CNBC 的 Tanaya Macheel 和 Sarah Min 贡献了报道。

===================================================
## CVS，沃尔格林配给早上
在美国最高法院推翻 Roe v
韦德上周，一份新的报告说。
据《华尔街日报》报道，CVS 和 Walgreens 等商店正在限制购买其店内用品。
在无保护性行为后不久服用这些药丸以防止怀孕，方法是防止排卵或阻止卵子附着在子宫上。
一位 CVS 代表告诉该出口，口粮旨在确保公平获得避孕药具。
该产品通常被称为 B 计划药丸，无需处方即可获得。
在 Roe 诉。
CVS 指出，它仍然有充足的处方药供应。 
这些药物通常用于终止长达 10 周的妊娠，需要医生批准才能获得。
在需求飙升的情况下，一些亚马逊的 B 计划药丸列表也显示供应有限。

===================================================
## 访问此页面已被拒绝。
访问此页面已被拒绝，因为我们认为您正在使用自动化工具浏览
这可能是由于以下原因而发生的：
扩展程序禁用或阻止了 Javascript（例如广告拦截器）
您的浏览器不支持 cookie
请确保在您的浏览器上启用了 Javascript 和 cookie，并且您没有阻止
他们从加载。
参考编号：#77e0ff5f-f6bb-11ec-a612-7952534d6c6f

===================================================
## Tether 首席技术官确认对冲基金试图做空 USDT
Tether 首席技术官 Paolo Ardoino 今天表示，各种加密货币公司都试图做空其稳定币。
同样在今天，Genesis Global Trading 承认其对冲基金客户通过其服务做空了 Tether。
Tether 似乎经受住了挑战：USDT 价值 100 美元，与美国持平。
Tether 的首席技术官 Paolo Ardoino 今天证实，对冲基金一直在试图做空 USDT 稳定币。CTO 表示基金未能做空 TetherArdoino 在 6 月写道。
1 月 27 日，他对一些对冲基金试图做空 Tether (USDT) 持开放态度。他解释说，这些对冲基金试图通过利用永续合约、在现货市场上卖空以及在 DeFi 池中制造失衡来实现其目标。 Ardoino 说，如果这些努力成功，这些对冲基金将在以相当低的价格回购 USDT 之前造成数十亿美元的压力。由于未能破坏 Tether，Ardoino 表示，这些实体将需要回购 Tether他们以适当价值 100 美元的硬币借入，否则将面临破产。
Ardoino 认为，本月的流动性危机表明，贷方和对冲基金正在承担 Tether 从未接触过的风险，即使是 10 英尺长的杆子。 
尽管 Ardoino 没有透露任何公司的名字，但Celsius 和 Three Arrows Capital 因不相关的高风险投资策略而面临破产。相比之下，Ardoino 说，Tether 在一个多月内成功赎回了 160 亿美元的全额 USDT。Genesis 说客户做空 Tether 虽然近几个月来各种来源都有关于 Tether 做空的报道，但《华尔街日报》今天发表了一家公司的明确承认。Genesis Global Trading 的机构销售主管 Leon Marshall 声称，传统对冲基金通过他的经纪。 
他说，相关交易涉及数亿美元的价值。他补充说，美国和欧洲的对冲基金通常会寻找做空 Tether 的机会，而亚洲的加密货币公司则安排交易的另一方。
目前尚不清楚为什么公司选择做空稳定币。 
尽管如此，稳定币的不确定性，无论是否有根据，都可能鼓励对冲基金冒险。尽管存在争议，但 USDT 目前的价格为 100 美元，与美国持平。

===================================================
## 耐克季度利润超华尔街预期 180亿美元回购获批
周一晚些时候公布的季度收益高于华尔街预期，并表示其董事会批准了一项新的 180 亿美元的股票回购计划，这使得服装制造商的股价在盘后交易中走高。 
表示其第四财季盈利 14 亿美元，合每股 90 美分，而去年同期为 15 亿美元，合每股 93 美分。 
该公司表示，收入下降 1% 至 122 亿美元。 
FactSet 的共识是每股收益为 81 美分，销售额为 121 亿美元。 
耐克董事会授权了一项为期四年、价值 180 亿美元的回购计划，该计划将取代耐克目前在 2023 财年结束的 150 亿美元股票回购计划。
该公司表示，耐克本季度的销售和管理费用增长了 8%，达到 40 亿美元。 
间接费用也增长了 8% 至 30 亿美元，主要是由于公司对其直销渠道的投资。 
耐克股价今年迄今已下跌约 34%，而标准普尔 500 指数下跌约 18%
专家推测，法院的决定可能会导致未来对节育的限制，尽管这并未包含在周五的决定中。 
Evofem 制造了一种非激素凝胶，在性交前一小时左右使用，通过控制 pH 水平来预防怀孕，从而降低精子的流动性。 

===================================================
## 加密对冲基金三箭资本拖欠 6.65 亿美元贷款
2022 年 6 月 27 日下午 3:24 更新
美国东部时间|2022 年 6 月 27 日下午 12:31 发布
在对冲基金三箭资本未能支付必要的贷款后，加密货币经纪人 Voyager Digital 于 6 月 27 日发布了违约通知。 
（彭博新闻）
加密货币经纪商 Voyager Digital 周一向对冲基金 Three Arrows Capital 发出了违约通知，原因是其未能按要求支付价值超过 665 亿美元的贷款，这是金融动荡的最新迹象，其价值震撼了加密货币世界代币暴跌。

===================================================
## Juul 可以出售其 vaping 设备和烟弹作为法庭权重 FDA 禁令
Juul 的上诉允许它在联邦法院权衡 FDA 禁令时销售电子烟设备和烟弹。
电子烟巨头 Juul Labs 周一提交了一项紧急动议，要求联邦上诉法院阻止政府对其电子烟和调味烟弹的禁令。这家总部位于旧金山的电子烟公司向美国提出了要求。
哥伦比亚特区上诉法院暂停美国上周所谓的“非同寻常且非法”的行动。
食品和药物管理局下令该公司停止销售其产品。Juul 在其提交的文件中表示，FDA 是在国会的政治压力下采取行动的，国会将青少年电子烟流行归咎于该公司。 
文件称，在拒绝 Juul 留在市场上的申请时，FDA 要求该公司采用与其他电子烟制造商不同的标准。 上诉法院的三名法官小组周五批准 Juul 暂缓执行，暂时停止FDA 禁令。 
在公司对 FDA 的决定提出上诉时，法院必须决定是否允许 Juul 销售其产品。 
FDA 必须在 7 月 7 日之前对 Juul 要求法院审理其上诉的动议作出回应。 
FDA 在反烟草组织的呼吁下审查了 Juul 和其他数百家公司的营销申请，以打击在过去十年中导致青少年吸电子烟激增的产品。该公司在其动议中声称，在上诉期间立即将其产品从市场上撤下将“伤害公众”，因为“超过 200 万成年吸烟者因 Juul 产品而完全戒烟”。
2020 年，FDA 要求所有电子烟和电子烟公司提交申请以继续营销产品。该机构禁止在电子烟和电子烟产品中使用水果和薄荷味的果汁豆荚，该禁令不适用于薄荷醇和烟草味产品。FDA 评估了电子烟是否有益于公众健康。 
该机构表示，Juul 出售其产品的申请缺乏证据表明所使用的化学品“适合保护公众健康”。尽管 FDA 表示尚未收到表明使用 Juul 的电子烟设备或液体胶囊存在危险的临床信息，但该机构确定没有足够的证据来“评估使用 Juul 产品的潜在毒理学风险”。乔治华盛顿大学公共利益法教授约翰班扎夫三世表示，随着法院评估反对立场，Juul 的上诉可能会将 FDA 的禁令推迟数周甚至数月。 Banzhaf 表示，这个案例表明，试图监管一个多年来几乎没有受到监管的行业是很困难的，他 15 年来一直呼吁加强监管。他说：“我们永远不应该让它发展到今天的地步。” 

===================================================
## 摩根大通维持股息不变，因美国银行、摩根士丹利提高派息
组合文件照片显示富国银行、花旗银行、摩根士丹利、摩根大通、美国银行和高盛。
摩根大通和花旗集团周一表示，日益严格的资本要求迫使这些公司保持股息不变，而竞争对手则宣布提高季度派息。美国银行表示，将把季度股息提高 5%，至每股 22 美分。 
摩根士丹利表示，将把派息率提高 11% 至每股 775 美分。 
富国银行将股息提高 20% 至每股 30 美分。
高盛似乎有较大的股息增长之一，上涨 25% 至每股 250 美元。 
上周，分析师强调了高盛的业绩，称其在美联储年度压力测试中出人意料地获胜，因此将拥有更大的资本灵活性。
尽管参与监管活动的所有 34 家银行上周都通过了监管，但分析师们将注意力集中在包括摩根大通在内的美国最大银行上，称压力资本缓冲的意外增加将意味着它们可能不得不保持股息持平、缩减甚至取消股票回购。摩根大通周一证实了其中的一些担忧，称未来更高的资本要求是其打算将季度股息冻结在每股 1 美元的原因。 
几分钟后，花旗集团披露将其季度派息率保持在 51 美分。我们将继续利用我们的资金投资和发展我们市场领先的业务，支付可持续的股息，我们将保留资本以充分满足我们未来的监管要求，摩根大通首席执行官杰米戴蒙在新闻稿中表示。 
摩根士丹利银行分析师 Betsy Graseck 周五警告称，摩根大通和花旗集团可能不得不完全放弃股票回购，以轻松保持在新的要求资本水平之上。
纽约常规市场收盘后，摩根大通、美国银行、花旗集团和富国银行的股价基本持平，摩根士丹利上涨 33%，高盛上涨 17%。

===================================================
## 哪些大律师事务所将为无法再获得堕胎护理的员工支付差旅费用？
在最精英的 Biglaw 公司中，Am Law 100 76 在多布斯裁决后禁止或严格限制获得堕胎权的州设有办事处。 
Biglaws 在德克萨斯州的迅速扩张无疑是大势所趋。 
对于那些在这些公司工作的成千上万的人（以及在其他公司工作的人，他们的利益来自 Biglaw 的最高层所做的工作），非常重要的问题是他们将如何处理它？
当然，诸如无偿机会和将公司强大的资源用于争取堕胎权之类的事情甚至非常重要。 
但是，让我们从深奥的话题中解脱出来，谈谈在那些现在发现他们怀孕的公司工作的实际人员。 
这些公司将为突然发现自己无法进行堕胎以及可能进行广泛的生育治疗的员工做什么？

===================================================
## 可避免或不可避免的衰退？亿万富翁大卫鲁宾斯坦的观点
亿万富翁投资者大卫鲁宾斯坦表示，衰退并非不可避免，但难以避免
美国大部分
市场焦点一直将美联储更激进的加息作为担心经济衰退的理由。 
但凯雷集团联合创始人兼联席主席、亿万富翁投资者和慈善家大卫鲁宾斯坦表示，经济路径可能超出了央行的控制范围，在评估衰退风险时，另外两个全球参与者更为重要。
鲁宾斯坦周一在阿斯彭创意节上接受 CNBC 采访时表示，美联储用更高的利率来对抗通胀的努力可能很难知道它是如何运作的。没有人知道这将如何解决。然而，在他看来，两个最重要的问题是中国将发生什么，包括其导致全球经济进一步放缓的新冠政策，以及俄乌战争的持续时间，这正在影响能源市场。目前，没有人知道答案，鲁宾斯坦说。 
我不认为经济衰退是不可避免的。 
他补充说，我确实认为避免衰退很难，但这并非不可避免。在像私募股权巨头凯雷集团这样大的组织内部，他说对任何事情都没有共同的看法，但他补充说，我们不认为正在陷入衰退。作为风险因素的中国可能会在今年晚些时候保持波动，中国共产党决定授予习近平主席第三个任期。一旦政治更加清晰，Covid 政策以及让投资者感到不安的科技行业监管应该更加清晰。 
由于俄罗斯与乌克兰的战争导致能源价格飙升以及对欧洲能源短缺的担忧，鲁宾斯坦表示，正在对能源转型进行重新评估。 
当然，每个人都想要更多对气候友好的能源，但要做到这一点并不容易。 
鲁宾斯坦说，交易正在完成，他补充说，在 2021 年的收购交易创下历史新高之后，今年有望实现相当的数字。披露：NBC 环球新闻集团是阿斯彭创意节的媒体合作伙伴。

===================================================
## 400,000 太阳能
联邦安全监管机构表示，超过 400,000 把仅在 Costco 销售的太阳能遮阳伞正在被召回，因为它们存在过热和火灾危险。
户外家具制造商 SunVilla 表示，此次召回适用于 2020 年 12 月至 2022 年 5 月在仓库俱乐部销售的 10 英尺太阳能 LED 市场雨伞，价格从 130 美元到 160 美元不等。 
雨伞的臂上有 LED 灯，火灾危险与位于雨伞顶部的圆形黑色太阳能电池板电池盘中的锂离子电池有关，电池盘上标有 YEEZE 或 YEEZE 1。

===================================================
## 最高法院不会听取苹果的意见
苹果和高通可能在 2019 年结束了大部分争执，但这场斗争可能还没有结束。 
The Verge 报道称，最高法院驳回了苹果要求举行听证会的请求，以可能使两项高通专利无效，这两项专利在 2017 年试图禁止 Apple Watch、iPad 和 iPhone 销售涉嫌侵权的调制解调器技术。 
法院没有解释为什么拒绝了该请求，但梅的司法部之友简报辩称，没有证据表明这些专利正在损害苹果的业务。
虽然两家公司达成了一项为期六年的许可协议来解决他们的主要争议，但该协议让美国专利商标局的案件继续涉及这两项专利。 
苹果在美国专利商标局的专利审判和上诉委员会试图使专利无效的尝试失败了，并且在联邦巡回法院根据和解驳回苹果的上诉请求时再次失败。 
当苹果公司前往最高法院时，司法部提交了反对该请求的支持性简报。
苹果在其请求中声称，一旦许可协议于 2025 年或（如果延长）2027 年到期，高通可能会使用这些专利再次提起诉讼。
我们已向苹果和高通征求意见。 
有传言称，苹果将在 2023 年放弃高通，转而使用自己的 5G 调制解调器，目前尚不清楚这将如何影响当前的休战。
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会获得会员佣金。

===================================================
## 与一年前相比，7 月 4 日野餐的费用增加了 17%
根据一项新的美国农业局联合会市场调查，消费者将为他们最喜欢的独立日野餐食品支付 6968 美元，包括芝士汉堡、猪排、鸡胸肉、自制土豆沙拉、草莓和冰淇淋。
10 人夏季野餐的平均费用为 6968 美元，分解为每人不到 7 美元。 
由于持续的供应链中断、通货膨胀和乌克兰战争，野炊的总成本比去年增加了 17% 或约 10 美元。
AFBF 首席经济学家罗杰・克赖恩 (Roger Cryan) 表示，农民也感受到了价格点的痛苦，就像他们为他们种植食物的人一样。
尽管食品价格上涨，但供应链中断和通货膨胀使农产品供应更加昂贵； Cryan 说，与消费者一样，农民是价格接受者而不是价格制定者。 
燃料成本上涨，化肥价格上涨了两倍。
调查中的其他几种食品，包括鸡胸肉、猪排、自制土豆沙拉、鲜榨柠檬水、猪肉和豆类、汉堡包和饼干，价格也有所上涨。
对消费者来说，一个亮点是草莓的平均零售价，与一年前相比下降了 86 美分。 
AFBF 主席 Zippy Duvall 在评论与粮食安全相关的大局问题时说： 食品和供应成本的增加是我们国家和全球的一个非常现实的问题。 
7 月 4 日的野餐调查是 Farm Bureau marketbasket 系列的一部分，该系列还包括流行的年度感恩节晚餐成本调查，调查美国人在家准备饭菜时常用的主食。

===================================================
## 福特对 F 发布安全召回
福特汽车公司刚刚对其全电动 F-150 Lightning 皮卡进行了首次安全召回。 
据这家美国汽车制造商称，问题在于电动汽车轮胎压力监测系统 (TPMS)，但仅影响配备特定尺寸轮胎的卡车。
福特 F-150 Lightning 是蓝色椭圆形品牌的首款全电动皮卡，有望成为电动汽车采用的游戏规则改变者，特别是在美国，F 系列是卡车的长期冠军。
First Lightning 交付于去年春天开始，最初的客户反馈非常积极。 
然而，今天，福特宣布首次对 F-150 进行安全合规召回。 
福特的安全合规召回涉及某些配备 20 英寸或 22 英寸四季轮胎的 2022 F-150 Lightning 卡车。 
问题在于，轮胎压力监测系统 (TPMS) 灯可能不会按预期亮起，并且可能无法就轮胎气压过低提供足够的警告。 
据福特称，此次召回影响了美国的 2,666 辆闪电汽车和加拿大的 220 辆。 
该汽车制造商已于今天正式开始通知其经销商安全召回。 
您可以在此处使用您的 VIN 查看您的福特 F-150 Lightning 是否受到召回的影响。 

===================================================
## Ipsen 在 2.47 亿美元的并购交易中获得了一种获批的抗癌药物，因为另一家饱受打击的生物技术公司以低价出售。端点新闻
Ipsen 以 247 亿美元的价格获得了一种获批的抗癌药物
您可以将总部位于巴黎的 Ipsen 添加到为廉价并购交易而巡逻低价股的折扣买家名单中。
这家法国生物技术公司有很多自己的问题需要解决，它以 247 亿美元的现金和一个带有里程碑意义的 CVR 收购了 Epizyme $EPZM。 
Epizyme 股东因 EZH2a 抑制剂癌症药物 Tazverik 的痛苦软推出而受苦，他们将获得每股 145 美元以及 1 美元的 CVR，这与连续四个季度从该药物实现 25 亿美元的销售额以及对到一月二线滤泡性淋巴瘤。
2028 年 1 月 1 日。
继续阅读免费订阅的端点
立即解锁这个故事并加入 144,400 多名生物制药专业人士每天阅读 Endpoints，而且它是免费的。 

===================================================
## 美元疲软，经济衰退风险导致黄金下跌
一根 UBS Group AG 品牌的 100 克金条安排在 Gold Investments Ltd。
2022 年 3 月 17 日星期四，英国伦敦的金银交易商。
周一黄金价格持稳，因经济衰退担忧持续，美元走软，而投资者在葡萄牙欧洲央行论坛上关注政策举措的任何线索。现货金下跌 022% 至每盎司 1,82230 美元，而美国 
黄金期货下跌 036% 至 1,8237 美元。 
美元下跌，使黄金对海外买家更具吸引力。Edward Moya 表示，短期内，黄金前景喜忧参半，因为今年夏天存在很大的不确定性，一方面美联储可能采取更激进的举措，另一方面存在衰退风险”，OANDA 的高级分析师。不过，Moya 补充说，由于明年年底的衰退风险，从长期来看，黄金仍然看起来很有吸引力。限制黄金上涨的是美国的上涨。
10 年期国债收益率。黄金被认为是对冲通胀飙升和经济风险的工具，但较高的利率会提高持有无收益资产的机会成本。
随着包括欧洲央行行长克里斯蒂娜・拉加德和美联储主席杰罗姆・鲍威尔在内的央行行长出席辛特拉的年度论坛，投资者正在关注未来政策举措的任何迹象。同时，分析师表示，英国、美国、日本和加拿大的一项计划禁止进口俄罗斯黄金以加强对莫斯科的制裁可能只会产生有限的根本影响。没有多少黄金出口到 G-7 国家，主要是因为自战争开始以来缺乏来自俄罗斯的航班。 
SPI Asset Management 管理合伙人斯蒂芬・英尼斯在一份报告中写道，迄今为止对金价的影响可以忽略不计。俄罗斯是世界第三大黄金生产国，约占全球产量的 10%。现货白银没有变化每盎司 2111 美元，铂金下跌 004% 至 90717 美元，钯金下跌 033% 至 1,87014 美元。

===================================================
## 自大萧条以来，金属从未如此严重地崩盘
工业金属正处于自 2008 年金融危机以来最糟糕的季度，因为价格受到经济衰退担忧的打击。 
作为伟大的经济领头羊，铜价已从四个月前的创纪录水平跌入熊市，而锡价仅下跌 21%，创下 1980 年代危机冻结伦敦交易四年以来最糟糕的一周。
与过去两年相比，情况发生了戏剧性的逆转，当时金属在封锁后的乐观情绪、通胀预测和供应混乱的浪潮中飙升。 
现在，通货膨胀已经到来，供应仍然紧张。 
但由于对主要经济体工业活动放缓的担忧与中国需求下滑相吻合，价格正在暴跌。 
对于像铜这样的金属，它在从重型工业机械到先进电子产品的所有领域都得到了应用，这意味着市场与经济变化密切相关，而商品市场的回落标志着大宗商品市场发出的信号表明，旨在控制价格的努力正在取得一些早期的成功。 
中国制造业活动已经在萎缩，标普全球指数周四显示欧洲制造业产出两年来首次萎缩，而美国产出触及 23 个月低点。 
然而，铜和其他几个金属市场仍面临着一些有史以来最紧张的供应状况。 
随着制造商面临借贷成本上升，建筑和工业机械等领域的需求风险也越来越大，这些领域占总体使用量的很大一部分。
镍空头在 3 月份陷入了更大的空头挤压，而在上周随时可用的 LME 库存跌至创纪录低点后，锌市场正在酝酿新的供应危机。

===================================================
## 美国最高法院再次驳回拜耳对除草剂诉讼的挑战
2019 年 6 月 1 日，一名男子在法国波尔多的一个花园中使用含有草甘膦的孟山都农达除草剂喷雾剂。
华盛顿，6 月 27 日（路透社）――美国。
最高法院周一驳回了另一项拜耳公司 (BAYGnDE) 驳回诉讼，该诉讼指控其农达除草剂会导致癌症，因为这家德国制药和化学巨头试图避免数十亿美元的潜在损失。法官驳回了拜耳的上诉并离开下级法院判决维持在加利福尼亚州的一起诉讼中判给艾伯塔省和阿尔瓦・皮里奥德（Alva Pilliod）的 8,700 万美元的判决，他们在喷洒农达 30 多年后被诊断出患有癌症。 
最高法院于 6 月 21 日驳回了拜耳在另一宗农达案中的上诉。 
阅读更多 拜耳辩称，对农达及其活性成分草甘膦的癌症声称违背了健全的科学和美国的产品许可。
拜耳公司发言人 Phillip Blank 表示，虽然拜耳曾希望最高法院做出裁决以停止针对除草剂的诉讼，但该公司继续全力支持其农达，并准备在法庭上为该产品辩护。公司只会考虑解决未决的当前问题。布兰克在一份声明中说，如果这样做在战略上具有优势，则案件和索赔。拜耳将寻找未来的机会，将其先发制人的论点提交最高法院，并引用了现在位于亚特兰大的第 11 届美国法院审理的案件。
阅读更多 Alva 和 Alberta Pilliod 在使用 Roundup 数十年后被诊断出患有非霍奇金淋巴瘤，这是一种淋巴癌。 
加利福尼亚州最高法院去年驳回了拜耳对 8700 万美元裁决的上诉。同时生产阿司匹林、优思明避孕药和中风预防药物拜瑞妥等产品的拜耳在三项审判中败诉，其中农达的用户获得了数十每人获得数百万美元，同时还赢得了四次审判。 
拜耳将救济的希望寄托在保守派占多数的最高法院，该法院以亲商着称。拜耳在其 3 月份的年度报告中表示，它已经解决了大约 138,000 起案件中的约 107,000 起案件。拜耳的核心防御之一是诉讼是 EPA 已确定草甘膦不会致癌，也不会对公众健康构成风险。6 月 17 日，美国 
但它将继续向严重依赖草甘膦的农民出售基于草甘膦的除草剂，据拜耳称，农民在诉讼中的作用微不足道。法官于 6 月 21 日驳回的上诉涉及在另一起诉讼中判给的 2500 万美元赔偿金加利福尼亚居民埃德温哈德曼，一个农达用户，他将自己的癌症归咎于除草剂。

===================================================
## 德州制造业前景调查
Dallasfed.org
在本月的调查中，德克萨斯州的企业高管被问及有关工资、价格和收入限制的补充问题。 
德州制造业前景调查、德州服务业前景调查和德州零售业前景调查的这些问题的结果已一起发布。 
回应德克萨斯制造业前景调查的企业高管表示，6 月份德克萨斯工厂活动的增长急剧放缓。 
衡量州制造业状况的关键指标生产指数从 188 降至 23，达到 2020 年 5 月以来的最低水平。
本月其他制造业活动指标也显着下降。 
新订单指数两年来首次跌至负值，从 32 降至-73，表明需求下降。 
订单指数增速进一步负增长，由-53 降至-162。 
制成品价格指数也从 418 下降至 338，但仍处于高位。 
未来一般商业活动指数进一步跌至负值，下跌 20 点至-260。 
达拉斯联储每月进行一次德克萨斯制造业前景调查，以便及时评估各州的工厂活动。 

===================================================
## 塔克卡尔森无意中帮助筹集了 14,000 美元的堕胎权
塔克卡尔森在不知情的情况下成为堕胎权 NFT 为计划生育组织筹集资金的对象，尽管他批评了 Roe v 
韦德裁决（理查德・德鲁/美联社）
最高法院推翻 Roe v 案数小时后。
韦德周五，塔克・卡尔森（Tucker Carlson）在广播中抨击那些愿意为员工支付堕胎旅行费用的公司。 
他们反对家庭，福克斯新闻的主持人在 Tucker Carlson Tonight 上谈到了这些公司。

===================================================
## 前景明朗，蔚来香港、新加坡股价再创新高
随着全球电动汽车需求前景的明朗，蔚来汽车在香港和新加坡的股价已攀升至历史新高。 
电动汽车制造商新加坡上市股票
其香港股票上涨 41% 至 2477 美元
上涨 43% 至 19660 港元（2505 美元），均创下新高。
这两个列表相对较新，发生在今年早些时候。 
也从近期低点反弹，最后收盘上涨 45% 至 2408 美元，但仍远低于之前的高点。 
其同行在周一早盘交易中也普遍走高，Xpeng Incs
港股涨 04%，报 13690 港元，比亚迪
此举是在人们预期全球电动汽车需求将上升之际，野村分析师预计到 2025 年的年增长率将达到 32%。
分析师表示，消费者对低排放汽车的偏好增加以及减少碳排放的监管压力越来越大，欧洲的销量也将得到提振。 

===================================================
## 在通货膨胀期间，超过一半的美国人靠薪水生活
LendingClub 的一份新报告显示，随着通货膨胀率达到 40 年来的最高水平，所有收入水平的工人都难以维持生计。截至 5 月，58% 的美国人――大约 15 亿成年人――靠薪水生活。 
这比 4 月份报告生活薪水的 61% 略有下降，但高于 2021 年 5 月的 54%。
报告发现，即使是高收入者也表示他们很瘦。 
在年收入 250,000 美元或以上的人中，30% 的人靠薪水过活。 （咨询公司 Willis Towers Watson 最近的另一项调查估计，在年收入 100,000 美元或以上的人中，有 36% 的人靠薪水过活。）消费者在过去几年经历了艰难的时期，因为不同的因素影响了他们的财务生活方式，而且似乎有LendingClubs 财务健康官 Anuj Nayar 表示，看不到任何缓解。 更多来自个人理财：4 种省钱的方法随着利率上升帮助偿还信用卡债务随着通货膨胀飙升人们期望花更多的钱
在住房、汽油和食品成本飙升的推动下，5 月份作为主要通胀指标的消费者价格指数同比上涨 86%，为 1981 年 12 月以来的最高涨幅。这些上涨的价格意味着工人在本月再次减薪。

===================================================
## 亚马逊 Prime 10 美元信用额度
亚马逊已经为下个月的年度 Prime Day 购物活动放弃了一些优惠，现在他们提供免费赠品。
这家在线零售巨头向通过虚拟穿孔卡上记录的 Amazon Prime 完成四项非常简单任务的人赠送 10 美元的信用额度。
这四项任务包括：进行符合 Prime 条件的购买、在 Prime Music 上听一首歌曲、在 Prime Video 上播放节目以及在 Prime Reading 上借一本电子书。

===================================================
## AMC娱乐股票正在飙升
AMC 娱乐控股公司 AMC 股价周一平均交易量走高。周一的强势可能是社交媒体提及次数增加的结果，以及在《壮志凌云：小牛》的出色表现之后剧院行业的乐观情绪，该片刚刚超过 10 亿美元办公室。在进行年度重新平衡后，该股票还在周五收盘时被纳入罗素 1000 指数。 
据 Barrons 称，这种再平衡通常会在交易日变得疯狂。
相关链接：随着罗素指数重组生效，特斯拉和 AMC 的股票可能会吸引买盘AMC 在最后一次检查中是 Stocktwits 的热门股票之一。 
根据 Benzinga ProAMC Price Action 的数据，它也是周末 Reddits r/wallstreetbets 上被提及最多的股票之一：AMC 的 52 周高点为 61 美元，52 周低点为 970 美元。

===================================================
## 观看电动风扇汽车打破古德伍德山攀登记录
由前 F1 和印地赛车手 Max Chilton 驾驶的 McMurtry Speirling 在周日打破了古德伍德山的纪录，将之前由大众 IDR 创下的纪录刷新了近一秒。 
与电动原型车的 3990 秒相比，电动风扇车以惊人的 3908 秒迅速上山――几乎是字面意义上的。
Speirling 是一家英国-爱尔兰初创公司的创建，该公司着手制造一款功能强大且重量轻的汽车，可以在赛道和街道上行驶（古德伍德风扇车的公路合法版本正在开发中）。 
据报道，这款看起来像蝙蝠车的机器重量不到 1,000 公斤（不到 2,200 磅），但由于其双电动机而拥有超过 1,000 马力的功率。
虽然拥有每吨 1,000 马力的功率重量比肯定在周末的古德伍德速度节上发挥了作用，但隐藏在定制底盘中的汽车的双风扇真正帮助它实现了创纪录的时间。 
就像 Gordon Murray 的 T50 超级跑车一样，Speirling 的车迷基本上把车吸到地上并为其提供超凡脱俗的下压力。 
考虑到巨大的尾翼和其他外部车身，电动汽车在高速转弯时基本上粘在路面上。
上面的视频显示了这辆粗短的赛车以暴力的方式穿过马奇勋爵的庄园。 
事实上，它是如此之快，几乎看起来视频设置为快进。 
机舱内的镜头显示了一个睁大眼睛的奇尔顿，他似乎甚至没有时间眨眼，在山上与灵活的超级跑车搏斗。

===================================================
## FCA 就税务违约调查 Wise 首席执行官 Kristo Kaarmann
英国正在调查 39 亿英镑（48 亿美元）金融科技公司 Wise 的首席执行官。
在税务机关发现他未能支付价值超过 720,000 英镑的税单后，监管机构对其进行了监管。 2011 年共同创立 Wise 的 Kristo Kaarmann 最近被英国税务海关总署罚款 365,651 英镑。
负责征税的政府部门――2018年拖欠税单。
当时，公司发言人表示，Kaarmann 已延迟提交 2017/18 纳税年度的个人纳税申报表，但此后已支付了他所欠的税款以及大量迟交罚款。英国金融行为监管局现已对根据 Wise 周一的一份声明，这很重要。 
监管机构正在调查 Kaarmann 是否未能履行监管义务和标准。FCA 拒绝对调查发表评论。Wise 表示，其董事会聘请外部律师帮助调查 Kaarmann 的税务违规行为。 
该调查于 2021 年第四季度结束，其调查结果已与 FCA 共享。Wises 董事会主席大卫威尔斯表示，公司管理层非常重视 Kaarmann 的税收违约和 FCA 的调查。
威尔斯说，在去年年底审查此事后，董事会要求克里斯托采取补救措施，包括任命专业税务顾问，以确保他的个人税务事宜得到妥善管理。董事会还与委员会分享了自己的调查结果、评估和行动的细节FCA 并将在需要时与 FCA 充分合作，同时继续支持 Kristo 担任首席执行官。调查可能会对 Wise 及其首席执行官产生重大影响。 
如果监管机构裁定 Kaarmann 未能通过适当的测试，他可能被迫下台并停止在该行业工作。Wise 发言人拒绝就 FCA 调查进一步置评。周一 Wise 的股价几乎没有变动。 
自 2021 年 7 月上市以来，该公司股价已大幅下跌，市值缩水约 57%。与 PayPal 和西联汇款等公司竞争的 Wise 通过解决外汇隐性费用而名声大噪，并迅速成为宠儿英国的。。
此后，该公司已涉足其他金融领域，包括银行和投资。

===================================================
## GlobalWafers 宣布在美国建立大型工厂的计划
然而，GW 总裁马克・英格兰表示，国会在旨在促进美国工业发展的 520 亿美元“芯片法案”上的僵局可能会阻碍这些计划。“德克萨斯州投资的规模和可能的实际情况”处于危险之中，他在一份声明中说给法新社的电子邮件。民主党人和共和党人正在就参议院和众议院通过的不同版本争论不休，并且尚未就向制造商提供补贴的立法的最终形式达成一致。英格兰在一份声明中表示，该立法将有助于“平衡全球激励竞争环境”，并将有助于确保半导体投资和供应。美国和州政府官员对这一宣布表示欢迎，但商务部长 Gina Raimondo 敦促尽快通过 CHIPS 法案。“我们正处于成败攸关的时刻扩大国内半导体生产，”她说。 
“迅速通过该法案将表明美国对强大的国内半导体产能的承诺，并为整个供应链中的更多公司提供他们在此处进行投资所需的信心。” 300 毫米硅片是所有先进半导体的起始材料制造基地（或晶圆厂），包括 GlobalFoundries、英特尔、三星、德州仪器和台积电最近宣布的美国扩张，但大多数是从 Asiahs/md 进口的

===================================================
## 待售房屋意外破六
===================================================
## ===================================================
## 雪佛龙出售湾区总部，支付工人搬到德克萨斯州
一辆油罐车经过加利福尼亚州里士满雪佛龙炼油厂的档案照片。Paul Sakuma/Associated Press 2010
近年来，许多科技公司将总部迁出湾区，从 Coinbase 等初创公司到惠普和甲骨文等行业先驱。 
埃隆马斯克一直是一个特别直言不讳的声音，谴责加州的商业状况。 
现在，东湾的一家传统公司正在加入这一趋势。
据《华尔街日报》报道，雪佛龙宣布将关闭其圣拉蒙全球总部，甚至鼓励一些员工搬到休斯顿。 
这家石油公司将为那些自愿前往德克萨斯办事处的人员支付搬迁费用，该办事处一直在增长并拥有近 6,000 名员工。 
与此同时，近年来，圣拉蒙办公楼的数量不断减少。
当雪佛龙公司在 2023 年腾出 100 英亩的园区，腾出黄金地段供生命科学行业或希望建造公寓的开发商使用时，它希望搬进圣拉蒙的一个较小的空间，这仍将是其总部，华尔街日报说。 
雪佛龙可追溯到 1800 年代后期，在加利福尼亚有着深厚的渊源。 
消息人士告诉《华尔街日报》，虽然公司领导层过去曾推动永久迁往德克萨斯，但该石油公司在该州的遗产加上其位于东湾的里士满炼油厂的位置使公司留在了加利福尼亚。

===================================================
## “大空头”名声的迈克尔・伯里警告美联储可能会改变路线
因克里斯蒂安・贝尔因电影《大空头》而出名的赛恩资产管理公司创始人迈克尔・伯里在推特上表示，零售业发生的牛鞭效应可能导致美联储逆转加息及其量化紧缩政策。他的推文链接到 CNN 的一个故事，该故事讲述零售商考虑让客户保留他们退回的物品，而不是不得不收回这些物品并将它们添加到已经膨胀的库存中。

===================================================
## 氢动力火车将在柏林使用
2022 年 5 月 5 日在德国北莱茵-威斯特法伦州拍摄的 Mireo Plus H 列车。
根据 Siemens Mobility 的说法，这列火车的最高时速可以达到 160 公里，或约 99 英里/小时。
Siemens Mobility 将为德国柏林-勃兰登堡大都市区的一个网络建造几辆氢动力列车，这是氢基技术如何用于铁路运输的最新例子。在周一的一份声明中，西门子移动表示它已经受铁路运营商 Niederbarnimer Eisenbahn 委托，提供七辆 Mireo Plus H 列车。 
两厢车将使用燃料电池和锂离子电池，预计2024年秋季交付。
Heidekrautbahn 网络的运营计划于 12 月开始。
此外，该订单还包括一份为期 10 年的服务和备件合同，有效期至 2034 年。工业巨头西门子旗下独立管理的西门子移动公司表示，这些列车将提供完全无二氧化碳排放的机动性，并具有最高速度每小时 160 公里（约 99 英里/小时）。该公司此前曾表示，Mireo Plus Hs 范围在 600 至 1,000 公里之间。 
该公司周一表示，通过从柴油转向氢气，Heidekrautbahn 将每年减少约 300 万公斤的二氧化碳排放量并节省 110 万升柴油。在网络上部署氢动力火车是联合试点项目的一部分，即由柏林和勃兰登堡州以及联邦政府资助。被国际能源署描述为多功能能源载体，氢具有多种应用，可用于包括交通运输在内的广泛行业。
根据国际能源署的说法，铁路是最节能的交通方式之一。 
然而，它确实严重依赖石油，石油占 2020 年该行业总能源消耗的 55%。
根据 IEA 到 2050 年实现净零能源系统的设想，到本世纪中叶，铁路中的石油使用量将不得不降至几乎为零。 西门子交通是几家致力于使用氢的火车的公司之一 

===================================================
## 新的贷款禁令将影响数千家公司，土耳其里拉大跌
货币兑换商持有土耳其里拉和美元。
2021 年 12 月 16 日在土耳其安卡拉的货币兑换处的美元钞票。
在该国银行监管机构宣布禁止向持有其认为过多外币的公司提供里拉贷款后，土耳其货币里拉在周一和上周五受到了热烈欢迎。 
到伊斯坦布尔周一早上，里拉在两天内上涨了约 8%，兑美元汇率为 1601，高于周四收盘价 1735。
但到周一下午晚些时候，它已经削减了部分涨幅，兑美元汇率在 16 至 17 里拉震荡后小幅下跌至 165 里拉。这些举措反映了投资者对新贷款禁令的复杂情绪，其中表示如果土耳其的企业想要获得商业里拉贷款，他们必须出售足够数量的外汇来购买里拉，这有助于支撑去年贬值一半的陷入困境的货币。新规则规定持有等值 1500 万里拉外币（截至下午 3 点约为 910,000 美元）的公司。
无法借入外汇的小型企业的例外情况是，只要他们的外汇头寸是净空头，他们仍然可以借入里拉。新规则旨在支撑里拉，在过去几年里，随着土耳其央行的到来，里拉已经大幅走弱，应总统雷杰普・塔伊普・埃尔多安的要求，在很大程度上拒绝提高利率以遏制通胀上升。 
结果是土耳其里拉暴跌，普通土耳其人的消费能力大大降低。
德意志银行在一份报告中写道，该规则的影响将是严重的，但在大型企业减持外汇持股后，里拉带来的好处可能是短暂的。一些关注这一变化的分析师并没有留下深刻的印象。糟糕的政策。 
Bluebay Asset Management 的新兴市场策略师 Timothy Ash 在一封电子邮件中写道，无论你怎么看，短期主义和实际资本管制。简单的加息。他补充说，对里拉的任何提振都可能不可持续，而且该规则不会改变土耳其公司对外汇的需求。可能会为里拉提供短期提振，但不会改变潜在的故事――可以说它是成功的巴克莱经济学家 Ercan Erguzel 表示，这对市场的流动性构成了新的风险，因为土耳其的外汇储备已经不足。 
他在一份报告中写道，我们可能会看到本已紧张的全系统外汇流动性面临进一步压力，此外，一些公司可能会考虑推迟投资，直到他们对外汇和土耳其里拉（里拉）流动性有了更好的了解。

===================================================
## 美国大型律师事务所大多对堕胎裁决保持沉默，正在走钢丝
2022 年 6 月 25 日，美国华盛顿，堕胎权利活动人士在美国最高法院外示威。
6 月 26 日（路透社）――美国最大的 
律所没有继美国之后公开表态。
最高法院撤销 Roe v 
韦德周五与一些大公司的做法不同，这些公司就密切关注的堕胎案发表了声明。高等法院以 6-3 的多布斯裁决维持了共和党支持的密西西比州法律，该法律禁止怀孕 15 周后堕胎。 
预计许多州将在裁决后进一步限制或禁止堕胎。路透社周五询问了 30 多个美国。
律师事务所，包括律师总数最多的 20 家律师事务所，就 Dobbs 的裁决以及他们是否会支付寻求堕胎的员工的旅行费用发表评论。
包括华特迪士尼公司 (DISN) 和 Meta Platforms (METAO) 在内的公司周五表示，他们将为寻求堕胎的员工支付差旅费。 
阅读更多 行业专家表示，如果员工和客户推动律师事务所采取公开立场，未来律师事务所可能会对 Dobbs 发表意见。 
Paul Weiss 和 Omelveny 均代表杰克逊妇女健康组织，他们是 Dobbs 案的被告，他们将对该裁决的评论推迟到他们的共同律师生殖权利中心。该中心在一份声明中表示，法院已经创下新低有史以来第一次剥夺了宪法保障的个人自由。吉布森・邓恩没有回应置评请求。与律师事务所合作的 Vertex Advisors 顾问罗伯特・卡明斯表示，公司对早期职位将非常谨慎关于裁决。他说，他们必须确保他们对此深思熟虑。 

===================================================
## 2022 马恒达天蝎座
法拉利将投资 46 亿美元开发电动汽车和混合动力车，但拒绝自动驾驶
2022 年 6 月 27 日，Mahindra 和 Mahindra 推出了备受期待的 Scorpio-N SUV，这是其广受欢迎的 Scorpio 的继任者。 
几个月来，我们听到了一些关于 Scorpio-N 的功能、变体和引擎选项的谣言和猜测。 
以下是随着“SUV 大佬”的推出而实现的猜测。 已确认的内容：4,662 毫米、1,917 毫米宽和 1,870 毫米高，Scorpio-N 比天蝎座经典。 
但仍然像其前身一样继承了车身框架架构。 
Scorpio-N 共有五种内饰可供选择，分别称为 Z2、Z4、Z6、Z8 和 Z8L。 
其中，只有 Z8 和 Z8L 变体中的柴油发动机选件才提供四轮驱动选件。 
发动机和变速箱选项：Scorpio-N 将是配备 Mahindra 的 20 升 mStallion 涡轮汽油发动机和 22 升 mHawk 柴油发动机的最新车型。 
Mahindra 似乎决心在今年用这款新车型为 Scorpio-N 获得 5 星评级。 
变体：2022 Mahindra Scorpio-N 已在印度推出五种广泛的变体。 

===================================================
## 在某些癌症患者出现眼部炎症后，FDA 对 David Hung 生物技术公司进行了部分临床试验 &#8211;端点新闻
在某些癌症患者出现眼部炎症后，FDA 对 David Hung 生物技术公司进行了部分临床试验
两年半之后，Medivation 的 David Hung 再次涉足肿瘤学 Red 遭遇了第一次挫折。
总部位于旧金山的 Nuvation Bio 周一早些时候宣布， FDA 对 NUV-422 的 I 期剂量递增研究进行了部分临床搁置，NUV-422是其针对某些类型实体瘤的 CDK 抑制剂计划。 
该试验于 2020 年 12 月开始招募患者，据 Nuvation 称，研究人员正在探索剂量升级和确定患者可耐受的最大剂量。
正在研究的适应症包括高级别胶质瘤、HR+/HER2-晚期乳腺癌和转移性去势抵抗性前列腺癌。
Nuvation 在由 Medivation 的前任负责人创立后于 2019 年隐身，该公司于 2016 年被辉瑞（Pfizer）以 143 亿美元的全现金交易收购。 
当 Nuvation 正式走出隐身时，Hung 获得了 275 亿美元的 VC 支持，并声称有七个项目正在筹备中。 
Hung 在 Vivek Ramaswamys Axovant 担任首席执行官 10 个月后创立了 Nuvation Bio，该公司曾试图将一种阿尔茨海默症药物纳入一项关键研究但未能成功，并在 2018 年臭名昭著地报告了不正确的 p 值。
关于 Nuvation 保留，研究中的一些患者患有葡萄膜炎，这是一种眼部炎症，Nuvation 表示它暂停了试验的注册并与 FDA 联系。 
这家生物技术公司在一份新闻稿中表示，在完成内部风险收益分析后，它将提供公司在 NUV-422 方面的最新进展。 

===================================================
## TSA 刚刚向所有旅行者发出了这一紧急警告――最好的生活
随着旅行需求的回升，航空公司一直在努力应对航班延误和取消。
iStock旅游业发现自己处于一个独特的位置，因为它恢复到大流行前的数量。 
影响航空公司和空中交通管制的人员短缺，加上恶劣的天气，扰乱了航班，让乘客滞留――包括在繁忙的旅行日期。 
仅在阵亡将士纪念日假期周末，美国。
据路透社报道，航空公司取消了 2,500 多个航班。ae0fcc31ae342fd3a1346ebb1f342fcb
航空公司并没有过度扩张自己，而是开始缩减他们的日程安排，以帮助避免由于人员短缺而导致的任何级联延误或问题。 
5 月 26 日，达美航空公司宣布，将在繁忙的夏季旅行季节每天削减约 100 个航班，以帮助提前应对预期问题。 
而且，在因暂时性飞机短缺而缩减航班一个月后，联合航空公司于 6 月 23 日宣布，将暂时削减从纽瓦克自由国际机场枢纽出发的每日 50 个航班，以帮助该航空公司避免后勤问题、延误和正如路透社首次报道的那样，取消。 
SHine Nucha/Shutterstock 在 6 月 25 日的推文中，TSA 发言人 Lisa Farbstein 解释说，机场再次达到大流行前的水平。
然后，她警告任何即将乘坐航班的旅客，并说：“早点去机场，那里很忙！”

===================================================
## &#39;这是坚果&#39;
今年夏天在纽约市租房？向天价打个招呼，奋战到底。 
在炎热和偶尔下雨的情况下，多年来一直供不应求的哥谭市，人们疯狂地争相租用负担得起的公寓。 
房地产经纪人描述了价格方面的混乱。
道格拉斯・埃利曼 (Douglas Elliman) 的房地产经纪人杰西卡・彼得斯 (Jessica Peters) 告诉 MarketWatch，这简直是疯了。 
我们甚至不能再跟上。 
就像，让我们提出这个疯狂的数字，并且得到它。 
纽约市的办公室正试图吸引更多员工回来：纽约市的产能尚未接近满负荷――与大流行前的水平相比，纽约市写字楼的人流量仍下降了 406%。但一些工人回来了，餐馆、电影院和百老汇回来了，大学生准备开始上学。因此，根据 Zillow 的数据，6 月份的月租金中位数同比上涨 725 美元，环比上涨 59 美元。 
纽约市的月租金中位数为 3,300 美元，比全国中位数 2,155 美元高出 53%。
我们要价 6,500 美元。 
（提醒：房地产经纪人和房地产经纪人以佣金为基础赚钱，这意味着市场越热，他们的收益就越高。）话虽如此，纽约的租赁市场正在反映出更广泛的库存压力加剧，这导致全国租房者之间的竞标战。

===================================================
## 访问此页面已被拒绝。
访问此页面已被拒绝，因为我们认为您正在使用自动化工具浏览
这可能是由于以下原因而发生的：
扩展程序禁用或阻止了 Javascript（例如广告拦截器）
您的浏览器不支持 cookie
请确保在您的浏览器上启用了 Javascript 和 cookie，并且您没有阻止
他们从加载。
参考编号：#fdf5fa44-f6bb-11ec-8a24-6b58616a776c

===================================================
## 周五最高法院作出裁决后，Evofem 的股票仍在上涨
Evofem Biosciences Inc 的股票。
在周五开始的反弹中，周一交易飙升了 1646%，当时最高法院的裁决推翻了 Roe v 
韦德被宣布。 
Evofem 生产一种名为 Phexxi 的避孕产品，保质期为四年，这是一种控制 pH 水平的非激素凝胶，可降低精子的流动性。 
在性行为之前插入凝胶。 
一些专家推测，在该决定之后，各州可能会限制某些形式的节育措施。 
Evofem 的股票今年下跌了 825%，而更广泛的标准普尔 500 指数
下跌 179%。

