===================================================
## Valve 何时会发送 Steam 平台 Q3 预订电子邮件？
对于那些一直渴望（或嫉妒）看着少数幸运儿玩弄他们花哨的新 Steam 套牌的人来说，我得到了一些好消息。 
Valve 已宣布将于本周晚些时候开始发送 Q3 Steam Deck 预订电子邮件。 
而且，它还证实了它正在增加实际运送设备的速度，因此如果您订购了一台，它可能会比最初预期的更早到达。 

===================================================
## 新的苹果泄漏揭示了 iPhone 14 电池的惊喜
几个月前，苹果的 iPhone 14 设计变更泄露，但围绕其性能的猜测被证明更具争议性。 
现在，一个新的泄漏已经让人们对他们的电池寿命摇摆不定。 
由可靠的业内人士 ShrimpApplePro 分享，百度的一篇新帖子发布了它声称的所有 iPhone 14 型号的电池容量。 
这是首次报告新系列的容量，虽然三款机型的电池电量略有增加，但 iPhone 14 Pro 的下降可能意味着你的钱最好花在其他地方。 
[06/25 更新 - 百度帖子现已删除，这通常被视为准确性的标志，因为准确的数据更敏感，发布者承受着巨大的压力，但无法确定]
iPhone 14 - 3279 毫安（iPhone 13 - 3227 毫安）
iPhone 14 Pro - 3200 毫安时（iPhone 13 Pro - 3,095 毫安时）
造成这种情况的原因不是他们的电池容量的分数差异，而是他们将被要求做什么。 
从更广泛的角度来看，其余范围的少量电池增加也令人大开眼界。 
现在看来，这正受到严重威胁，它使 iPhone 14 Max 更具吸引力。 

===================================================
## 雅达利 50 岁了，电子游戏教父谈论如何改变世界
===================================================
## 传闻 Apple Watch Series 8 具有低功耗模式
在 WWDC 2022 之前，彭博社记者 Mark Gurman 根据自己的消息来源报道称，苹果一直在为 watchOS 9 开发新的低功耗模式。
但是，watchOS 9 发布时并没有这方面的新功能。 
现在 Gurman 带着相关报告回来了，但这次他声称低功耗模式将是新 Apple Watch Series 8 独有的。
Gurman 在他最新的 Power On 通讯中透露，他仍然预计今年晚些时候会推出新的低功耗模式。 
然而，新的低功耗模式预计将作为 Apple Watch Series 8 的新功能之一宣布，而不是 watchOS 9 的一项功能――这可能会在今年晚些时候推出。
当前的 Apple Watch 型号已经具备一项名为“省电模式”的功能。 
但是，正如 9to5Mac 所详述的那样，此功能几乎关闭了 Apple Watch 的所有功能，只显示了节省电池寿命的时间。 
它应该类似于 iOS 和 macOS 中已经提供的低功耗模式，它基本上暂停后台活动并降低设备性能以节省一些电池寿命。
该公司还可能推出更新的 Apple Watch SE，它仍将基于 Apple Watch Series 6 的设计，具有更大的边框，但这次使用与 Series 8 相同的处理器。
Apple Watch Series 4 及更高版本的用户将能够在今年秋季更新至 watchOS 9。 

===================================================
## Apple 即将推出的 M2 Pro 芯片
据报道，苹果即将推出的用于高端 MacBook Pro 和 Mac Mini 的 M2 Pro 芯片将是 3nm
据台湾行业出版物 DigiTimes 报道，台积电将基于其 3nm 工艺制造苹果即将推出的“M2 Pro”和“M3”芯片。
“据报道，苹果已经为其即将推出的 3nm M3 和 M2 Pro 处理器预订了台积电的产能，”DigiTimes 在一份报告中表示，该报告的重点是台积电和三星等芯片制造商之间为获得 3nm 芯片订单而展开的竞争。 
正如预期的那样，该报告称台积电将在 2022 年下半年开始量产 3nm 芯片。
彭博社的 Mark Gurman 在最新的时事通讯中表示，他预计 M2 Pro 将用于 14 英寸 MacBook Pro、16 英寸 MacBook Pro 和高端 Mac mini。 
至于 M3，Gurman 预计该芯片将用于更新的 13 英寸 MacBook Air、全新的 15 英寸 MacBook Air、新 iMac 以及可能的新 12 英寸 MacBook。
在这种情况下，M2 Max 很可能也将基于 3nm 工艺制造。 
该芯片将适用于最高端的 MacBook Pro 配置，如果 Apple 选择在明年左右更新该计算机，则适用于 Mac Studio。
YouTube 频道 Max Tech 的主持人 Vadim Yuryev 在过去几周的一系列推文中坚定地表达了他的观点，即 M2 Pro 确实将是 3nm。 
过去，Yuryev 准确地透露，Mac Studio 中的 M1 Ultra 芯片实际上是两个 M1 Max 芯片连接为一个单一的芯片。

===================================================
## 看起来 Pixel 6a 以一种巨大的方式超越了 Pixel 6
===================================================
## Google Hangouts 终于有了关闭日期
===================================================
## OnePlus Nord N20 5G 现已在美国解锁
===================================================
## 三星的星巴克联名 Galaxy Buds 2 手机壳很傻，我想要一个
三星星巴克联名 Galaxy Buds 手机壳既愚蠢又毫无意义，我想要一个
对星巴克这样说：它的咖啡可能大多只是尝起来像燃烧，但它的商品往往很重要。 
9to5Google 发现的最新示例是与三星（不幸的是，仅在韩国）合作，为 Galaxy S22 系列和 Galaxy Buds 2 创建了品牌保护套。
Buds 2 外壳选项之一是带有星巴克徽标的深绿色外壳。 
（无聊。）另一个是一个白色的小杯子，上面有把手和假拿铁艺术，它的顶部可以旋转，露出你的耳塞。 
（不那么无聊！）由于侧面有巨大的美人鱼标志，除了最顽固的星巴克 javaheads 之外，它不会吸引任何人，我想我应该指出，我从来没有让星巴克咖啡师在上面画出完美的泡沫叶我的饮料，但我仍然喜欢它。
三星也有类似此类有趣案例的历史。 
就像那个杯子一样，这个杯子非常不实用：它需要一个小巧、隐秘、可放入口袋的盒子，然后把它变成一个响亮而笨重的东西。 
但是，为什么不应该仅仅为了好玩而让充电器更有趣呢？马克杯只是一个可爱的桌面配件，是放置整个耳塞套件的地方，这样您就不会一直在口袋和桌子周围寻找那个小盒子。 
但是我的 eBay 上关于咖啡杯 Buds 案例的警报已经设置好了。 

===================================================
## 新版 HomePod 将于明年回归
据 Mark Gurman 称，苹果可能会在明年发布原始 HomePod 的继任者，其顶部将配备一个新的显示屏，支持新的触控交互。 
彭博社记者在最新一期的 Power On 时事通讯中写道，这款智能扬声器的尺寸和音质将与现已停产的原始 HomePod 相近，并将由未来的 Apple Watch Series 8 芯片驱动，即S8 处理器。
代号为 B620 的 HomePod 将运行与手表相同的 S8 芯片，并且在尺寸和音频性能方面将更接近原始 HomePod，而不是新的 HomePod mini。 
新的 HomePod 顶部将有一个更新的显示屏，甚至还有一些关于多点触控功能的讨论。 
据 Gurman 称，新 HomePod 中的 S8 芯片将与 S7 芯片具有相同的规格，这也与 2020 年 Apple Watch Series 6 中使用的 S6 相同。
就上下文而言，当前的 HomePod mini 使用 Apple Watch Series 5 引入的 S5 芯片。
2021 年，Gurman 报道称，苹果搁置了原定于 2022 年推出的 HomePod 的直接继任者的计划。
从那以后，Gurman 报道称，苹果正在开发带有显示屏和摄像头的新 HomePod 型号，以与亚马逊的 Echo Show 和 Facebook 的 Portal 等竞争，尽管现在这听起来像是完全不同的设备。 
苹果分析师郭明Z最近声称，苹果正在开发 HomePod 的更新版本，可能会在 2022 年第四季度或 2023 年第一季度推出。
由于销售低迷，Apple 于 2021 年 3 月停产了 HomePod，以专注于 HomePod mini。 

===================================================
## Tesla CarPlay 解决方法现在支持每种型号的浏览器
===================================================
## 如何提前进入 F1 22 比赛
随着 EA SPORTS F1 22 于 7 月 1 日推出，事实证明，在正式发布日期之前，您可以通过多种方式玩游戏。
一种方法是支付额外费用，另一种是成为订阅者，第三种是高级演示体验。 
或者，您知道，像我们怀疑大多数玩家会的那样等待标准版。 
无论哪种方式，从本周晚些时候开始，您都可以通过各种方式购买 F1 22。
如果您购买了 F1 22 冠军版，那么您可以从 2022 年 6 月 28 日开始访问该游戏。
冠军版还包括一些额外的奖励内容：
两辆可驾驶安全车：阿斯顿马丁 Vantage 安全车和梅赛德斯-AMG GT 黑色系列安全车（仅在计时赛模式下可用，并在您的 F1 生活馆中展示）新的 MyTeam 图标：在职业模式下可用。 
当然，冠军版将在所有平台上提供，并让用户提前三天获得上述特权，让用户在 F1 22 真正上市之前体验一下它。 
从 6 月 28 日起，EA Play 订阅者可以在 PC、PlayStation 和 Xbox 上玩 10 小时的 F1 22。 
如果您等待标准版在 7 月 1 日发布，您仍会收到基础游戏、F1 22 新纪元内容、F1 Life Starter Pack 和 5,000 PitCoin 以在物品商店中使用。 

===================================================
## 谷歌孵化 Android 13 复活节彩蛋
Android 13s 第三个补丁今天发布，与上一个版本相比，面向用户的更改更少。 
也就是说，Beta 33 确实带来了 Android 13 复活节彩蛋。
6 月中旬，Beta 32 奇怪地引入了一半的新平台徽标，带有 3 和一个具有 13 个点的形状，以取代 Android 12 使用的圆形。
今天的 Android 13 Beta 33 使我们拥有完整的 13 并且现在通过将时针和分针指向 1 点钟或军用时间 13:00 来激活复活节彩蛋。 
动态颜色气泡没有改变，但真正的乐趣在您按住它们时才开始。 
圆圈变为表情符号，您可以按住长按循环浏览十四个主题字符集。 
这个复活节彩蛋会为每次刷新从一组表情中选择几个表情符号。 
油漆芯片主屏幕小部件也没有任何变化，它显示了当前的动态调色板，并且可以通过点击进行快速共享。
Android 13 复活节彩蛋的第一部分今天可以通过新的 13:00 激活和表情符号完成，但在去年推出的小部件级别上是否还有第二部分还有待观察。 
由于 Android 12 引入的工具对开发人员和最终用户来说都是有用的工具，因此该主屏幕对象可能会一直存在。

===================================================
## 谷歌警告互联网服务提供商帮助分发隐士间谍软件
谷歌警告说，一场复杂的新间谍软件活动已经看到恶意行为者从意大利和哈萨克斯坦的 Android 和 iOS 用户那里窃取敏感数据。 
周四，该公司的威胁分析小组 (TAG) 分享了其对 RCS Labs 的调查结果，RCS Labs 是一家位于意大利以外的商业间谍软件供应商。
6 月 16 日，Lookout 的安全研究人员将该公司与 Hermit 联系起来，这是一个间谍软件程序，据信意大利当局于 2019 年首次部署，作为反腐败行动的一部分。 
Lookout 将 RCS 实验室描述为类似于 NSO 集团的实体。 
该公司将自己定位为合法的拦截业务，并声称它只与政府机构合作。 
然而，商业间谍软件供应商近年来受到了严格的审查，这在很大程度上要归功于政府使用 Pegasus 间谍软件来攻击活动家和记者。
在某些情况下，该公司的研究人员观察到恶意行为者与他们的目标互联网服务提供商合作，以禁用他们的数据连接。 
如果这不是一个选项，不良行为者会试图将间谍软件伪装成合法的消息应用程序，如 WhatsApp 或 Instagram。
Lookout 观察到的一些插件允许该程序从目标日历和地址簿应用程序中窃取数据，以及用他们的手机相机拍照。 
然而，该公司发现证据表明，不良行为者可以通过注册 Apple 开发者企业计划在 iOS 上分发间谍软件。 

===================================================
## 宝马取笑现代3.0 CSL，看起来很粗糙，有手册
我们的汽车专家会选择我们提供的每一款产品。 
我们可以通过此页面上的链接赚钱。
周一，宝马 M 的首席执行官通过 Instagram 确认了 30 CSL 的新版本。 
据信它将限量发行 50 部，售价在 800,000 美元左右。
周一早上，宝马 M 部门的首席执行官弗兰克・范梅尔 (Frank van Meel) 在 Instagram 上发帖确认了新 30 CSL 的创建。 
宝马博客今天发布了这款基于 M4 CSL 的汽车，预计将采用超限量版制造，售价近 800,000 美元。据报道，它将产生 600 马力，仅提供后轮驱动和手动变速箱 
如果您还没有被宝马备受争议的大格栅吓到，请等到您在一辆汽车上看到那张脸，该脸类似于凌晨 3 点在摇滚音乐节的坑中创作的全袖纹身。
但是，如果您仔细观察并发现经典 M 车的灵感，您会发现非常令人难以置信。宝马 M 部门的首席执行官弗兰克・范・梅尔（Frank van Meel）今天早上发布了即将推出的 30 CSL 的预告片。 
BMWBlog 今天报道称，该汽车制造商将制造 50 辆新的 CSL，预计将产生大约 600 马力，比它所基于的 M4 CSL 多 57 马力。 
虽然该发动机在 M4 中产生了令人印象深刻的 543 马力，但预计新车将产生大约 600 马力。 

===================================================
## 如何使用 Apple Notes 与他人进行秘密聊天
当您想要对他人隐藏对话时，Apples Notes 应用程序可能不是您想到的第一个选项。 
但是通过使用它的协作功能来邀请其他人加入对话――然后在你完成后删除消息――你可以删除你聊天的所有证据。 
当然，它远不如使用带有消失消息的加密消息传递应用程序安全（并且很容易截取共享笔记的屏幕截图或将聊天复制到另一个应用程序），但笔记应用程序是秘密消息传递的快速简便的选择在紧要关头。

===================================================
## Facebook Watch 应用可能不再支持 Apple TV
Facebook 的视频应用程序可能不再在 Apple TV 上运行
正如 9to5Mac 首次报道的那样，用于智能电视的 Facebook 应用程序可让用户在平台上收听各种视频、节目和直播，但 Apple TV 可能不再可用。 
一些用户表示，在最近一次更新后，他们不再能够访问该应用程序。
在 MacRumors 上的一个帖子中，一位用户分享了他们在 Apple TV 4K 上尝试打开 Facebook Watch 后收到的通知图片：Facebook Watch TV 应用程序不再可用，但您仍然可以在 Facebook 上找到很多视频 www facebookcom/watch。 
其他几个用户报告有相同的体验。
Facebook 首次在三星智能电视上推出 Watch 应用后，于 2017 年在 Apple TV 上推出。 
该应用程序也可用于其他各种智能电视和控制台，以及 Facebook 的移动应用程序和桌面网站。 
仍想在 Apple TV 上使用 Watch 应用的用户应该能够将 Watch 从手机投射到电视上，但这显然不如简单地打开一个应用那么方便。
目前尚不清楚 Facebook Watch 应用程序是否由于最近更新引发的故障而不再可用，或者 Facebook 是否完全从 Apple TV 中撤下了该应用程序。 
Apple TV 仍被列为 Facebook Watch 支持的平台之一。 

===================================================
## Roku 功能强大的 Streambar 价格降至最低
Roku Streambar 是一个强大的音频平台，内置流媒体服务。
这个故事是一组故事的一部分，称为
只有 Verge 批准的小工具上的最优惠价格才能获得 Verge Deals 的批准印章，因此，如果您正在寻找亚马逊、沃尔玛、百思买、Target 等主要零售商的下一个小工具或礼物的交易，这是的地方是。
Roku Streambar 和 Streambar Pro 条形音箱的价格都与它们的最低价格相匹配。 
14 英寸的 Roku Streambar（适合小型娱乐设置）通常售价 12999 美元，但现在亚马逊和百思买的售价为 9999 美元。 
更大的 32 英寸 Streambar Pro 具有更强大的声音，从亚马逊和百思买通常的 17999 美元降至 14999 美元。 
虽然这些条形音箱有一些差异，但每个都带有内置的 Roku OS 和 4K HDR 播放，这意味着它们可以作为称职的流媒体设备，而不仅仅是条形音箱，并且是在客厅中整合设备的绝佳方式。 
它们当然不是市场上最大或最强大的条形音箱，但考虑到 Roku Streaming Stick 通常售价 4999 美元，您将很难以不到 100 美元的价格找到具有这些功能的更好的条形音箱。
Streambar 的标准型号使用四个 19 英寸扬声器，这对于较小的房间来说足够了，但可能难以填满更大的空间。 
如果您需要功率更大的东西，Streambar Pro 使用四个 25 英寸扬声器，其功能更强大的硬件支持虚拟环绕声。 

===================================================
## 世嘉和PlayStation高管伯尼斯托拉尔去世，享年75岁
推出 PlayStation 和 Dreamcast 的高管伯尼・斯托拉尔去世，享年 75 岁
负责监督 1999 年 Dreamcast 发布的美国世嘉前总裁已经去世。 
75 岁的伯尼・斯托拉尔也是索尼电脑娱乐美国公司的创始高管，该公司于 1995 年推出了 PlayStation 和几款第一方游戏。
Stolars 为 SCEA（今天的索尼互动娱乐）工作，帮助建立了许多延续至今的特许经营权，包括 Spyro the Dragon、Crash Bandicoot 和 Ridge Racer。 
对于世嘉，Stolar 收购了 Visual Concepts，并在 NFL 2K 和 NBA 2K 系列中迎来了 2K Sports 标签（后来都卖给了 Take-Two Interactive）。
两者都是 1999 年 Dreamcast 的基石发布，Stolar 被认为将公司的重点转向新游戏机，并远离萎靡不振的 Sega Saturn，后者在美国迅速失去了市场份额。
以及仍然崇敬它的粉丝群，在所有其他国际市场输给 PlayStation 2 后，于 2001 年迅速停产。
Stolar 于 1997 年加入 Sega of America (SOA)，后来接替了 SOA 总裁 Tom Kalinske，他负责监督 Sega Genesis 的崛起以及该公司在 1990 年代初与任天堂的正面交锋。 
根据 VentureBeats Dean Takahashi 周六发表的一篇致敬文章，Stolar 说，我是根据与当时的公司董事长 Hayao Nakayama 的谈话获得世嘉职位的。 
在接下来的 17 年里，斯托拉尔继续在各种娱乐软件企业工作，包括在谷歌收购了一家公司，他在该公司担任顾问和董事会成员。 

===================================================
## 谷歌最糟糕的硬件失败是在 10 年前的今天推出的
谷歌最糟糕的硬件失败是在 10 年前的今天推出的
Nexus Q 是一个被误导的产品，以至于谷歌决定在该设备发布给消费者之前拔掉插头。 
在 2012 年 I/O 上推出的十年后的今天，这款 299 美元的媒体播放器定位为社交流媒体设备，仍然是 Google 硬件故事中独一无二的失败。 
说出你对谷歌眼镜的看法，但该公司首次涉足可穿戴技术至少让人们议论纷纷。 
相比之下，Nexus Q 是一个例子，说明当一家公司在自己的围墙花园中迷失方向时会发生什么。 
Q有希望的方面；事后看来，您可以在其中清楚地看到 Google Chromecast 的基础和早期 DNA。 
在谷歌宣布 Nexus Q 当天发布的以下宣传视频中，有人将该产品描述为这个活的外星物体。
最终，我们了解到 Nexus Q 是一款小型的 Android 电脑，可以播放来自云端的音乐或视频。 
由于其球形工业设计和发光的 LED 环，Nexus Q 真正散发出科幻氛围（尤其是当香蕉插头和其他 A/V 电缆用完时）。 
Q 看起来像是可以让你进入矩阵的东西。 

===================================================
## PlayStation Plus 2022 年 7 月免费游戏泄露
PlayStation Plus 2022 年 7 月免费游戏 LeakedJulys PS Plus Essential 阵容似乎包括 Crash Bandicoot 4：关于时间和黑暗图片：棉兰人。
按照惯例，PlayStation Plus 用户的下一批免费游戏已经提前泄露（通过 Dealabs）。 
被称为 billbil-kun 的用户在这一点上已经发现 PS Plus 泄漏近一年了，所以可以肯定地说 7 月的泄漏将被证明是真的。 
据说 2022 年 7 月的 PS Plus 阵容包括 Crash Bandicoot 4: It's About Time、The Dark Pictures: Man of Medan 和 Arcadegeddon。 
这三款新的 PlayStation Plus 免费游戏将于 7 月 5 日起面向 PS4 和 PS5 用户开放。 
这是今年最好的 PS Plus 阵容之一，因此 PlayStation Plus 订阅者有几个有趣的游戏可以期待在不久的将来尝试。Crash Bandicoot 4: It's About Time 是其中最著名的。 
PS4 和 PS5 版本都是免费的，因此 PlayStation 5 用户可以获得性能改进。
《The Dark Pictures: Man of Medan》显然不适合儿童，它是 Supermassive Games 恐怖选集系列的第一部作品。 
PS4 和 PS5 版本的 Arcadegeddon 将可以领取。确保在 7 月 5 日的新阵容取代之前，抢购 6 月的 PlayStation Plus 免费赠品，包括《战神》。
如果您订阅了 PlayStation Plus Extra 或 Premium，请务必查看我们的库中最好的 PS4 和 PS5 游戏列表，以便立即下载和玩。 

===================================================
## AI 通过观看 40,000 小时的 YouTube 来学习玩 Minecraft
OpenAI 的最新 AI 通过观看 40,000 小时的 YouTube 学会了玩 Minecraft。
这家专注于人工智能的公司开发了一种视频预训练 (VPT) 算法，允许其人工智能通过观看进行学习。
与之前创建 Minecraft 算法的尝试不同，OpenAI 使用相当于鼠标和键盘的操作在与人类相同的环境中进行游戏，这在 AI 技术上是一个巨大的飞跃。
开箱即用，人工智能学会了砍树、制作木板和建造工作台等动作，以及游泳、狩猎、烹饪等。
通过一些调整，人工智能最终提高了生产力，并能够学会制作钻石镐――人类玩家需要大约 20 分钟和 24,000 次动作才能完成这项技能。
然而，原始素材不足以让 AI 学习。 
那是因为仅视频显示了可以做什么，而不是如何去做。
因此，承包商记录并标记了基本的 Minecraft 技能，以创建另一种算法，通过键盘和鼠标输入提示准确地注释这 70,000 小时的 YouTube 视频。
这允许人工智能通过观察人类行为来学习，而不是测试随机行为，并使用过去和未来的信息预测所采取的行动。
您可以在这篇博文中了解有关 OpenAI 最新工作的更多信息。

===================================================
## Starfield将不得不与Fallout竞争
雄心勃勃的 mod Fallout：London 的新预告片已经下降，让我们在预期的发布窗口旁边重新审视游戏。
作为 Fallout 4 的 DLC 大小的模组，这个由粉丝制作的项目自 2019 年以来一直在进行中，但将及时到达以与 Starfield 竞争。 
根据这个最新的预告片（在新标签中打开），它现在计划在 2023 年的某个时间发布，将它与贝塞斯达的下一次正式发布完全放在同一个发布窗口中。风格为辐射 4 的延续，并设置在世界末日后的英国首都，该模组具有全新的环境、任务和角色。 
其开发团队此前曾表示，他们希望这款游戏给人的感觉是真正的续集，配得上《辐射》系列。
根据预告片的描述，《辐射：伦敦》将探索战前的欧洲历史，以及资源战争（辐射宇宙中的一场虚构冲突）对战前英国阶级结构社会的影响。 
在接受 NME 采访时（在新标签中打开），项目负责人 Dean Carter 表示，该模组甚至将收录约 45 首原创歌曲，这些歌曲的灵感来自经典的 50 年代和 60 年代艺术家，例如披头士乐队和大卫鲍伊。
伦敦通话《辐射：伦敦》的 18 分钟游戏预告片（在新标签中打开）于今年早些时候发布，让我们更详细地了解这款游戏。 
它展示了我们可以期待探索的一些地下地点，一些角色创建选项，并暗示了其中心故事情节的主旨。该模组看起来非常重视其英国环境。 
更不用说其全配音字符的接收发音，也不是立即可识别的架构。贝塞斯达的粉丝们正准备迎接狂野的 2023 年。
但谁知道，如果 Starfield 真的像某些人认为的那样输掉了太空竞赛，也许这个粉丝制作的 mod 会比 Bethesdas 自己的年度官方版本更令人愉快。 Starfield 的发布窗口已被 Xbox Game Pass 缩小

===================================================
## Fall Guys 战斗通行证因输掉而更快升级
一周前，Fall Guys 迈出了重要的一步，开始免费游戏，同时首次在 Nintendo Switch 和 Xbox 游戏机（以及现有的 PlayStation 和 PC 播放器）上推出。 
但似乎大更新带来了一些开发人员没有计划的复杂性。 
目前游戏在升级战斗通行证方面基本上没有激励成功。 
换句话说：在第一轮输掉可能是你最好的选择。
Fall Guys 的经历以成名的形式出现。 
通过玩回合和完成挑战来赢得名声。 
虽然挑战可以让您每天获得超过 300 点声望，每周获得超过 1,000 点声望，但仅仅通过玩游戏获得的声望要慢得多。 
只是打第一轮而不是排位赛让你获得 24 名声望。 
因此，玩家可能会故意在第一轮输掉比赛，以尽可能多地积累 24 名声望。
它可能不得不改变 Fall Guys 中的名声收益，以确保故意失败不是一个有效的策略。 

===================================================
## 守望先锋 2 将取代原来的守望先锋
最初的《守望先锋》日子已经数到了。 
上周，暴雪在 Reddit AMA 中透露，当《守望先锋 2》于 10 月 4 日推出时，它将覆盖《守望先锋》的黄金版，从而有效地结束了这款已有六年历史的游戏。
游戏总监 Aaron Keller 写道，当 OW2 于 10 月 4 日推出时，它将取代当前的实时服务。
虽然这一转变将添加大量新内容――新英雄、新地图等等――但经典的守望先锋将不复存在，结束 6v6 格式并将突击游戏类型驱逐到相对默默无闻的自定义游戏角落。 
这个消息有点出人意料，因为最初，守望先锋 Prime 和守望先锋 2 应该共存。 
在 BlizzCon 2019 的《守望先锋 2》小组讨论中，游戏现任总监 Aaron Keller 和一年多前离开暴雪的前游戏总监 Jeff Kaplan 描述了一个场景，即升级到 OW2 的玩家仍然可以玩那些没有。 
为此，当《守望先锋 2》于 10 月 4 日作为免费在线服务游戏推出时，它将取代当前的《守望先锋》版本。 
然而，Mercer 确实透露，OW2 将采用一个新的衰减系统，该系统将降低一段时间未玩的帐户的 MMR，以确保天梯所有级别的比赛尽可能平等。 
虽然我对守望先锋 2 感到兴奋，但我有点难过所有新的都是以牺牲旧的为代价的。 
守望先锋 2 将于 10 月 4 日推出，所以，突击迷们（是的，我们 10 个人），是时候让我们进行最后的尝试了。

===================================================
## VR 原型揭示了 Facebook 令人惊讶的关键研究方向
VR 原型揭示了 Facebook 令人惊讶的关键研究方向
不久前，Tested 发布了一段关于 Meta（即 Facebook）虚拟现实 (VR) 耳机原型的动手视频，其中有一些真正有趣的部分。 
视频本身长达一个多小时，但如果您主要对技术角度以及它们对 VR 的重要性感兴趣，请继续阅读，因为它很好地突出了每个研究要点。
在我们许多人看来，拥有一个社交网络来引领有意义的 VR 开发似乎很荒谬，但不能说他们没有认真对待它。 
看到每个原型都由一位显然很高兴谈论他们的工作的研究人员展示，这也令人耳目一新。 
最大的梦想是弄清楚通过视觉图灵测试需要什么，这意味着提供与物理现实相当的视觉效果。 
在视频的 9 点 35 分，[Douglas Lanman] 向 [Norman Chan] 展示了可变焦点对于提供良好的视觉体验的重要性，随后他们演示了他们用来完成此任务的所有不同原型。 
（顺便说一句，老年人并不觉得这部分很奇怪，因为它是衰老的常见副作用。）
很明显，这个方向正在被非常认真地对待，如果得知提供令人信服的视觉体验远远超出了更高的分辨率和更宽的视野范围，这可能会让人感到惊讶。 
所有真正好的 VR 创意可能都是在 1960 年代梦想出来的，但这段视频很好地展示了如何解决问题的基本科学工作。

===================================================
## 新&#x2d;chan
小新：暑假的我和教授 PS4 西游无尽的七日游，八月切换 Gematsu
小新：暑假的我和教授 PS4西游无尽的七日游，八月切换
PS4实体版计划在日本发售。
两家公司宣布，出版商 Neos Corporation 和开发商 Millennium Kitchen 将于 8 月在全球发布 PlayStation 4 和 Switch 的《Shin-chan: Me and the Professor on Summer Vacation The Endless 7 Day Journey》。 
它将支持英语、日语、德语、西班牙语和葡萄牙语字幕选项。 
在日本，该游戏目前可用于 Switch，最初的 PlayStation 4 版本将仅提供数字版，但也计划推出实体版。 
关于实体版的更多信息将在稍后发布。目前尚不清楚实体版是否计划在西方发布。
由 Boku no Natsuyasumi 系列背后的工作室开发，Shin-chan: Me and the Professor on Summer Vacation The Endless Seven Day Journey 于 2021 年 7 月 15 日在日本和 2022 年 5 月 4 日在亚洲首次推出 Switch，并从那时起超过40万的总出货量和数字销售。这是游戏的概述，通过其官方网站：StoryHiroshi必须去九州出差，所以现在整个野原家族决定留在Assou和Misaes的儿时玩伴, 熊本。 但是当他们在去阿苏的路上到达熊本站时，遇到了一个陌生的男人，他给了他们一个更陌生的相机，条件是他们将充当他的证人，手里拿着他的新相机，新之助可以享受他的暑假美丽的阿苏田野和山脉尽收眼底。 
他们的父亲是当地通讯社的负责人，他的名字其实叫 Mamoru，但大家都称他为 Cap!Evil 教授，自称史上最可怕的疯狂科学家。 
竟然还有古怪的教授和现实生活中的忍者后裔？！和其他孩子一起度过的暑假为什么这些孩子看起来和春日部的孩子一模一样？！好吧，无论哪种方式，您都可以一起玩耍并解决城镇周围的问题。 

===================================================
## 最佳 MacBook 交易
全新 MacBook Air 亮相时采用了全新设计、M2 芯片和一系列其他令人印象深刻的升级。 
这意味着现在是在 7 月新 MacBook Air 发布之前以旧换新 MacBook 以从您的机器中获得最大价值的理想时机。 
以下是最佳 MacBook 以旧换新价值，包括我们的官方以旧换新合作伙伴 Decluttr 提供的 10% 现金红利，代码为 9TO5MAC。
尝试自己处理或使用在线拍卖时，出售旧 MacBook 可能会让人头疼。 
但是您不必为了获得流畅的体验而牺牲以旧换新的价值。 
下面我们获得了最佳 MacBook 以旧换新价值的现金以及 Apple Store 积分等。 
这些都是 9to5Mac 团队用来销售我们个人设备的服务。
如果您对新 MacBook Air 和 MacBook Pro 在当前产品阵容中的比较感到好奇，请查看我们的完整指南：
使用代码 9TO5MAC 以旧换新获得 28 天的价格锁定期和 Decluttr 的 10% 现金红利（最高 30 美元）。 
MacBook Air 以旧换新价值 10% 奖金

===================================================
## 最大化暗黑破坏神不朽角色可能会让你破产
从美国阿卡迪亚出发的七分钟：就像杜鲁门秀，但他们想杀了你
完全升级暗黑破坏神不朽角色需要传奇宝石，这些宝石可以从 Elden Rifts 获得。 
这些任务在完成后会奖励您梦寐以求的珠宝。 
但因为这是一个扭蛋游戏，它们会以不同程度的随机稀有度喷出，因为这些东西往往会发生。
根据 Redditor BullHorn 7 本月早些时候的计算，获得完全升级的五星级传奇宝石的可能性不到 1%。 
您可以使用每个 250 美元的传奇纹章来增加这些机会，并且可以选择在每个 Elden Rift 开始之前装备 10 个纹章。 
只需 25 美元就可以得到一颗全路爆满的传奇五星级宝石。 
然而，有一个觉醒机制可以让你更多地升级宝石，这就是最终将角色升级成本从 100,000 美元提高到 540,000 美元以上的原因。 
您可以有效地将其视为游戏真实的隐藏级别上限。
根据推特用户 Andrew SpaceDrakeCF Dice 的说法，他是日本独立游戏本地化工作室 Carpe Fulgur 的创始人，唤醒你的传奇五星级宝石可以解锁另外五个宝石槽，然后也可以升级。 

===================================================
## Fortnite 创作者正在制作工作室来打造雄心勃勃的品牌世界
Fortnite 创作者正在制作工作室来打造雄心勃勃的品牌世界
去年，堡垒之夜开发商 Epic Games 与高级时装品牌 Balenciaga 建立了大型合作伙伴关系。 
除了一系列以 Balenciaga 装备装饰的皮肤可供购买外，Epic 还推出了可供玩家参观的以 Balenciaga 为主题的区域。 
它看起来像是一个虚拟城市广场落入堡垒之夜，但其核心是对 Balenciaga 零售店的娱乐。 
这是一个令人印象深刻的世界，感觉就像是从堡垒之夜大逃杀岛上拔出来的东西。 
但它实际上是由三名全职 Fortnite 创意专家的创作者制作的，他们成立了自己的公司，为品牌打造游戏世界。 
Fortnite 的创造者 Kasper Weber 在接受 The Verge 采访时说，我现在可以和一个近 10 人的团队一起开发游戏，而且我们都以此为生，我认为这非常令人印象深刻。 
我与其他三组在全职远程团队中工作的人进行了交谈，他们制作了品牌 Fortnite Creative 世界。 
在一个常见问题解答中，Epic 列举了几个支付可能如何运作的例子――并明确提醒创作者期待适度的结果：
Epic 还演示了一种脚本语言，创作者可以使用该语言更细致地定制他们的创意体验。

===================================================
## 令人印象深刻的辛普森一家
令人印象深刻的辛普森一家：热门开放世界
对狂热经典《辛普森一家：Hit & Run》的引人注目的粉丝翻拍工作再次开始――现在有了一轮令人印象深刻的新功能。
一个关于该项目的新视频详细介绍了该重制版新缝合的开放世界，并承诺未来会进一步增加――例如改进游戏的车辆、增加在线多人游戏、任务系统和改进的图形。 
该项目现在的重新出现有点令人惊讶，因为早期版本之前已从创作者 Reuben “Reubs” Ward 的 Patreon 下线，以避免陷入任何潜在的法律问题。 
Simpsons Hit & Run 之前将斯普林菲尔德分为几个单独的级别 - 不再有。
也许是为了回应这一点，新视频以声明该项目现在只是“用于娱乐目的”并且“将永远无法下载”开始，因此您将无法自己尝试。
然而，沃德确实在他的视频中花费了一部分来详细介绍他自己的叙事任务和对话编辑器，他是单独出售的。
回想去年夏天，Ward 正在展示早期版本的《辛普森一家》Hit & Run――那时，更多的是直接翻拍。 
“你所取得的成就令人惊叹！” Hit & Run 首席设计师乔・麦金恩当时说。 
该项目的未来更新将发布到沃德的 YouTube 频道，并详细介绍游戏的进一步工作――也就是说，除非迪士尼的律师介入。

===================================================
## 盗贼之海被遗忘的猎人冒险看到梅里克失踪
盗贼之海下一个冒险是寻找粉丝最喜欢的 NPC
一场新的盗贼之海冒险即将到来，看起来我们最古老的海盗盟友之一正处于危险之中。 
最近的冒险游戏之一要求玩家选择金沙前哨的命运。 
好的海盗可以集结来拯救前哨，而坏的海盗可以击沉他们的敌人并确保中心一直闹鬼。 
最终，善良的海贼们占了上风，拯救了金沙。 
但现在，领导那次行动的NPC海盗梅里克失踪了！
冒险是盗贼之海中的限时活动，为玩家提供令人兴奋的电影任务。 
有时，这可能意味着冲进堡垒以拯救我们的一群海盗朋友。 
其他时候，你可能需要召唤被笼罩的幽灵。 
这些冒险都是相互依存的，而且都是限时活动。 

===================================================
## PlayStation 5 可直接从索尼购买，用于公共队列
===================================================
## Ubisoft Store 公布《马里奥 + 兔子》的潜在发售日期
图片：Ubisoft / Nintendo 似乎Mario + Rabbids：Sparks of Hope的发布日期可能已经提前泄露。
根据西班牙育碧商店现已删除的列表，Switch 独家（包括黄金版）将于今年晚些时候在 10 月 20 日发布。 
多个 Twitter 用户设法在它被删除之前抓取了一张截图：
根据 Ubisoft Store https://tco/HWryODJvE9 pictwittercom/nVKTSMAZTd Wario64 (@Wario64) 2022 年 6 月 27 日，Mario + Rabbids Sparks of Hope 将于 10 月 20 日发布
在此之前，任天堂宣布了合作伙伴展示，该展示将持续约 25 分钟，重点关注即将登陆 Switch 的第三方游戏。
育碧在不久前的收益报告中分享了关于《马里奥+兔子：希望的火花》的简短更新，提到该游戏仍有望在 2022 年发布。 
续集公告最初于去年 6 月泄露，不久后正式确认。
Mario + Rabbids 的新截图也在社交媒体上流传――取笑似乎是一个新的可玩角色（警告：剧透）。 
你期待马里奥+兔子的第二次冒险吗？在下面发表评论。
马里奥 + Rabbids 希望之火 (Switch)

===================================================
## “无尽地牢”是塔防和双胞胎的紧张组合
我第一次玩 Endless Dungeon 时以灾难告终。 
我本应保护的水晶机器人在我为了保护资源点而将我的两个英雄拉开以进行攻击后，被一群贪婪的虫子侵占了。 
自然地，在我有时间诅咒自己的运气之后，我立即开始了新的跑步。
Endless Dungeon 介于 2014 年的 Dungeon of the Endless 的续作和翻拍之间，这款游戏帮助开发商 Amplitude Studios 成名。 
与其前身一样，无尽地牢的任务是保护水晶免受成群结队的敌人的伤害，同时在一个神秘的多层次地牢中寻找出路。 
但是，无尽的地牢发生在一个陌生的外星球上，而这个地牢被设置在连接所有 Amplitudes 项目的古老外星种族 Endless 留下的一个站点上。
Endless Dungeon 的另一个新特点是它是一款双摇杆射击游戏，并具有 roguelite 进程，这意味着每次您未能完成目标时，您都需要从游戏开始开始，但您将继承您获得的一些东西来制作您的下一个跑得更轻松。 
Endless Dungeon中的动作令人兴奋的原因在于它是一款塔防游戏，当你开始时你不知道关卡的整个布局。 
当我离开通往我的水晶机器人的走廊时，我的第一次跑步结束了。 
从无尽的地牢中消失的是游戏轻型机械师，敌人会在你没有用灰尘为他们提供动力的房间里产卵。 

===================================================
## ===================================================
## 工作室希望粉丝几乎不劳而获的前一天
从美国阿卡迪亚出发的七分钟：就像杜鲁门秀，但他们想杀了你
Fntastics 文化基于志愿服务的理念，工作室官方网站称。 
这意味着每个 Fntastic 成员都是志愿者。 
但是，一些开发人员比其他开发人员更自愿。 
全职志愿者有工资，兼职翻译和社区审核的志愿者有参与证书和游戏代码。 
然而，工作室也鼓励这些无薪工人提供独特的技能来改进我们的项目或创造新的特色。
该工作室向 Well Played 解释说，无偿方面与代码编写或开发本身无关……只是诸如本地化和审核之类的事情。 
显然，这些工作并不被认为是 Fntastic 游戏开发的一部分，尽管他们大部分时间都在 AAA 工作室工作。 
不，不是真的。那么，不付钱让人们参与最受期待的 PC 游戏之一的原因是什么？根据其 YouTube 视频，成为志愿者意味着您愿意为共同的事业参与工作……志愿服务意味着在您采取的每一个行动中，您都会带来一定的愉悦感。 
Kotaku 伸出手询问 Fntastic 是否对传统员工有负面经历，但截至发稿时尚未收到回复。

===================================================
## 哇哦，你可以在 Elden Ring 的开始看到巨人熔炉
您可以在开始时发现游戏后期的 Elden Ring 区域，而我完全错过了
自从我完成 Elden Ring 以来已经足够长的时间了，我不再记得很多控制了，这对我来说是个好地方――这意味着我迟早能够以相对新鲜的眼光重新审视游戏。 
跑完马拉松后，我很高兴能以较慢的速度再次比赛，最近在 Reddit 上分享的一个发现让我更加兴奋。
对于那些还没有完成 Elden Ring 的人来说，可以说从一开始就可以发现某个重要的游戏后期区域。 
即使您知道要查找的内容并拥有完整的上下文，它也是很容易被忽视的事情之一。
这个发现（最近由 Reddit 用户 icreievryteim 分享）之前已经出现在网上，如果没有其他人注意到它，我永远不会自己发现它。 
这是一个小而有影响力的细节，让我更加欣赏 Elden Ring。
在游戏中玩了 400 多个小时，我才意识到我们可以从 Eldenring 一开始就看到巨人熔炉
说到令人惊叹的背景，如果你玩过 Elden Ring 但从未体验过 Dark Souls III，你必须回去。
当我承诺再次完全通过Elden Ring时，我需要放慢速度并细细品味，我知道很多。 

===================================================
## 新报告带来了令人兴奋的三星 Galaxy S23 相机新闻
如果您对移动技术行业的内部运作不是很熟悉，您可能会惊讶地看到一款智能手机（或者更确切地说是三款）不太可能再过七八个月就已经成为头条新闻。
但是，如果您之前一直在关注三星旗舰产品发布之前的传统新闻周期，那么与去年这个时候的 S22 系列相比，我们几乎会觉得我们对 Galaxy S23 系列知之甚少。
有趣的是，虽然上周我们在成像方面确实几乎没有什么可以自信地预测的，但最近的一些谣言可能已经回答了一些与相机相关的关键问题。 
如果要相信所有这些最新消息，那么 S23 和 S23+ 将各自配备升级的自拍射击器，与它们的前辈相比，这显然不会驻留在三个超高端家庭成员中的任何一个的 AMOLED 屏幕下
也许更重要的是，一份新的 GalaxyClub 报告（在此翻译）声称揭示了一个……
关于上述两款非 Ultra Galaxy S23 设备的后置鲷鱼的有趣花絮。 
不幸的是，这个花絮也不是很令人兴奋。

===================================================
## 霓虹白的排行榜被骗子占领
从美国阿卡迪亚出发的七分钟：就像杜鲁门秀，但他们想杀了你
霓虹白中这种作弊祸害最令人好奇的是，已经有一种官方方法可以严重减少你的时间――不需要作弊。 
Neon White 表面上是一款第一人称射击游戏，但可以说更像是一款快节奏的益智平台游戏，它的结构围绕着你在一分钟或更短的时间内完成的一口大小的关卡。 
你的目标是尽可能快地跑到终点，一路杀光所有的敌人。 
如果你走得足够快，你将获得一枚王牌奖牌，显示该级别的在线排行榜。
它非常简单，但大多数关卡都有一条捷径：如果您在正确的时间使用正确的武器，您可以跳过整个片段，从而节省宝贵的时间。 
Neon White 的部分乐趣在于重播关卡以找到并执行捷径。 
另一个人指出，一位名叫 Nosee 的玩家怀疑在 Neon Whites 第八次任务的所有关卡中计时了类似的 15 秒时间；对于其中一个级别，Nosees 的第一名与前十名中的其他人之间存在 16 秒的差距。 
几乎没有办法通过官方捷径获得分数；如果有官方的捷径，玩家现在可能已经想出来并广泛分享了。 
（一个人引用了一句格言，如果有竞争，就会有骗子。）

===================================================
## 一个有争议的社交帖子可能让暗黑破坏神不朽在中国被禁止
一个有争议的社交帖子可能让暗黑破坏神不朽在中国被禁止游戏在预定到达前几天被推迟。 
《暗黑破坏神》自推出以来因种种错误原因登上了很多头条，但与这些批评无关，该游戏似乎面临着确保其在中国推出的困难。 
根据 Reddit 上的一篇帖子，在暗黑破坏神不朽微博账户上发布的帖子据称将中国领导人习近平与儿童卡通人物小熊维尼进行比较后，游戏在中国的发布被推迟了。
该帖子指出，使用暗黑破坏神帐户的人提出问题，熊什么时候会从座位上掉下来？根据海报，这是针对习主席的。 
6 月 26 日的帖子继续暗示掌上游戏的营销现已在中国完全关闭，传闻将对网易采取进一步行动。 
目前还没有关于神仙在中国被禁止的官方声明。 
在《暗黑破坏神》预定登陆中国的前几天，游戏官方微博账号因违反相关法律法规而被封禁。 
该游戏最初定于 6 月 23 日在中国发布。
Dot Esports 无法确认该帖子的真实性，因为该帖子目前不在微博帐户上，但可以确认该帐户已被禁止。 
虽然它可能还没有在中国上市，但暗黑破坏神不朽正在庆祝它作为暗黑破坏神系列历史上最成功的推出，尽管遭到强烈反对。

===================================================
## Persona 5 Royal PS5、Xbox One、Xbox Series X、PC 版本包括 DLC
当《女神异闻录 5 Royal》登陆 PS5、Xbox One、Xbox Series X 和 PC 时，它还将包含游戏 DLC。 
最新的详细信息涵盖了基础游戏中将包含哪些附加组件。 
这些新增内容将包括额外的服装、物品、角色和歌曲。 
以下是 PS5、Xbox 系统和 PC 上将作为 Persona 5 Royal 的一部分包含的一些 DLC。 
Persona 4 Arena Ultimax 服装和背景音乐特别套装
女神异闻录 4 跳舞通宵服装和 BGM 特别套装
Persona 5 Persona 20 周年 Morgana 汽车贴纸与周年纪念标志
女神异闻录 5 皇家挑战非凡的客人雾天
女神异闻录 5 皇家挑战 非凡嘉宾满月
《女神异闻录 5 Royal》将于 2022 年 10 月 21 日登陆 PS5、Xbox One、Xbox Series X 和 PC。

===================================================
## 备受批评的《银翼杀手》重制版现在包括非
备受批评的《银翼杀手》重制版现在包括 Steam 上的非重制版
开发商 Nightdive Studios 宣布，其对 Westwood Studios 经典点击式冒险游戏《银翼杀手》的批判性重制现在将包括 Steam 上广受好评的原版 ScummVM 版本。
Nightdive 的重制版于 2020 年 3 月宣布，但在工作室告诉 Eurogamer 它正在努力克服某些“障碍”后，该项目似乎处于永久中断状态。 
因此，当 Nightdive 期待已久的《银翼杀手》增强版于本月早些时候以 6 月 23 日的发布日期重新浮出水面时，这有点令人惊讶，但考虑到它的历史，当重制版的发布时间低于- 一流的评论。
对于那些通过 GOG 购买游戏的人来说，有一些喘息的机会，因为所有重制版都附带了以前可用的 ScummVM 版本，由一群专门的爱好者开发。 
然而，Steam 购买者一直坚持使用 Nightdive 的劣质重制版――直到今天，即工作室透露它将添加 ScummVM 版本作为所有购买的替代下载。
银翼杀手：增强版 - Nightdive Studios Traile。
“最初的《银翼杀手》，名为《银翼杀手》经典版，现在可以与增强版一起玩。。
免费更新将自动下载，当您通过 Steam 启动《银翼杀手》时，您可以选择启动增强版或经典版。”
Nightdive 还重申它正在为《银翼杀手》重制版制作第一个官方补丁――但没有提供任何迹象表明它何时会到来或它可能包含什么。 

===================================================
## Galaxy S22 One UI 5.0 beta 7 月第三周发布，定于 10 月发布
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会赚取佣金。 
独家：Galaxy S22 One UI 50 beta 7 月第三周发布，定于 10 月发布
三星粉丝期待 One UI 50 公测版。 
这将使他们能够在最终发布之前在符合条件的三星设备上体验 Android 13。 
该公司尚未确认何时计划推出测试版，但我们听说它会在不久的将来发生。
Galaxy S22 系列将率先获得 One UI 50 beta 版本。 
您可以期待三星将该计划扩展到其他设备，包括 Galaxy Z Fold 3 和 Galaxy Z Flip 3。
我们听说 Galaxy S22 One UI 50 测试版将于 7 月的第三周上线。 
我们的消息来源还向我们透露，三星计划在 10 月公开发布其 One UI 50 Android 13 更新。 
Galaxy S22 系列将率先获得它。 

===================================================
## 如何为 After Effects 运行 PugetBench
在过去的几周里，我们一直在向您展示如何运行我们在笔记本电脑评测中运行的一些基准测试，以了解您的 PC 与市场上其他 PC 的对比情况。 
今天，正在研究由 PC 制造商 Puget Systems 创建的用于 After Effects 的 PugetBench，它将衡量您的计算机处理 VFX 和图形工作的能力。
值得注意的是，该基准仍处于测试阶段。 
它比其他一些 Puget 基准测试（包括我们之前讨论过的 Photoshop 基准测试）更容易出错。 
如果您遇到问题，Puget Systems 有一长串故障排除步骤可供尝试。 
在 PugetBench for After Effects 运行时不要使用系统（甚至敲击鼠标），这一点非常重要――这可能会破坏基准并迫使您重新开始。
如果你没有足够的，基准会出错并告诉你分配更多。 
完成后，基准测试会给您一个分数，并且（除非您输入了许可证代码）将其上传到公共数据库。 
在这里，您可以看到您的分数如何与其他运行基准测试的机器叠加。 
所有 Puget Systems 基准测试的结果都在此处，因此请确保在查看它们时选择 After Effects。 

===================================================
## 英特尔 Arc Pro A50/A40 工作站显卡被发现，高达 1024 个内核和 6GB 内存
Intel ARC PRO系列台式工作站的Intel Alchemist。Arc GPU正在慢慢成为显卡爱好者的日常话题。 
可能没有英特尔高性能桌面游戏产品的迹象，但正如我们所说，工作站 GPU 显然正在开发中。这是 Arc Pro A40 图形的又一痕迹，也是 Arc Pro A50 的第一个迹象。 
两者并排列出，表明规格非常相似。 
因此，Sandra 软件在检测每张卡的配置时遇到了一些问题。Arc PRO A40/A50，来源：SiSoftware 似乎 A50 PRO 配备了具有 8 个 Xe 核心（128 个执行单元/1024 个 FP32 核心）的完整 ACM-G11 GPU )，而 A40 可能是缩减版。 
但是，这两张卡似乎都使用 6GB GDDR6 内存，表明内存总线为 96 位。 
从这个意义上说，A40/A50 可能与具有几乎相同配置的游戏 Arc A380 GPU 非常相似。Arc PRO A40/A50，来源：SiSoftware 正如预期的那样，英特尔正在将其较小的 Arc Alchemist 推向越来越多的细分市场。 
不幸的是，大 Arc GPU (ACM-G10) 的部署出现了延迟，到目前为止，还没有基于此处理器的工作站卡的迹象，更不用说游戏产品了。来源：SiSoftware Sandra，来自@momomo_us

===================================================
## 有人在 &#x27;92 Chevy Camaro 中丢弃了 C8 Corvette 内饰
如果您要将几乎所有现代汽车的内饰与 90 年代初的汽车进行比较，就像将计算尺与智能手机进行比较一样。 
现代汽车内饰，尤其是那些配备高科技信息娱乐系统的内饰，比 90 年代的汽车内饰复杂得多。 
因此，尝试将 C8 Corvette 内饰换成 '92 Chevy Camaro IROC-Z，并使其全部工作，似乎是一项艰巨的任务。 
然而，这正是 Stitched by Slick 的团队能够做到的。 
Stitched by Slick 是南卡罗来纳州的一家调音店，以非常激烈的构建而闻名。 
他们以宾利内饰和 LS3 交换的 Snoop Dogg 的 '58 Lincoln Continental 着称。 
因此，如果有人可以在旧 IROC 中安装 C8 内饰，那就是他们。 
它的内饰取自最新一代的中置发动机 C8 Corvette，但经过了一些修改，不仅适合 Camaro，还增加了一些风格和功能。 
这个 C8 Corvette 交换最令人印象深刻的是它的大部分工作。 
为了使极其复杂的现代 C8 内饰适合并在 IROC 中工作，布线和修改的数量是巨大且令人印象深刻的。 

===================================================
## Pixel 3 和 3 XL 意外获得新更新
谷歌 2018 年旗舰手机在 2021 年 10 月收到了最后一次保证更新，但今年 2 月又发布了一个。 
Pixel 3 和 3 XL 今天出人意料地更新了 VoLTE 漫游支持。
从历史上看，谷歌会在手机退出保证的 Android 版本和安全更新期后再进行一次更新。 
（Pixel 3a 和 3a XL 将在下个月发布最终版本。）对于 Pixel 3 系列，这是 2 月份的安全补丁，就在 Android 12L 发布之前。
谷歌今天的工厂图片页面总共列出了 Pixel 3 和 3 XL 的四个更新。 
每部手机都有一个全球版本，另一个用于 Telstra、Optus、Vodafone AU。
内部版本号表明这仍然是最初的 Android 12 版本，而不是 12L，它带来了许多面向用户的变化：
Pixel 3 XL：SP1A210812016B2（Telstra、Optus、Vodafone AU）、SP1A210812016C2 ― 出厂映像 (2) ― OTA (2)
像素 3：SP1A210812016B2（Telstra、Optus、Vodafone AU）、SP1A210812016C2 ― 出厂映像 (2) ― OTA (2)
所有其他设备在本月初都收到了此更新，Pixel 3 似乎被排除在外。

===================================================
## iPadOS 16
iPadOS 16 在几周前的 WWDC 2022 主题演讲中进行了预览。 
在演示过程中，我们了解到 iPad 操作系统即将推出一项新的多任务处理功能以及对外接显示器的全面支持等。 
但是，就在那之后，我们发现大部分 Pro 功能都是为 M1 iPad 机型保留的。 
也就是说，非 M1 iPad 用户还剩下什么？
自从 Apple 为 iPad 推出了 iOS 的变体――称为 iPadOS――后，用户期望它能够解锁公司平板电脑的功能。 
每年，Apple 都会通过添加新的多任务处理功能、从主屏幕删除应用程序的功能以及最终添加应用程序库来进一步改善这种体验。
在 Apple 推出了两款 M1 iPad 之后，用户对 iPadOS 16 的下一步发展寄予厚望。
使用 iPadOS 16 的非 M1 iPad 用户还剩下什么？
这样一来，感觉就像 Apple 从主屏幕上删除应用程序的能力所做的那样，但又花了一年时间来添加应用程序库，iPhone 用户在同一个 iOS 14 中获得了这些应用程序库。
此外，iPadOS 16 用户还可以享受 iOS 16 的一些功能：在 iMessage 上编辑、撤消和未读消息的能力，还有 iCloud 共享照片库、视频中的实时文本、FaceTime 切换和更深入的焦点模式一体化。

===================================================
## Galaxy Watch 4 即将获得谷歌的快速配对功能
SamMobile 拥有附属和赞助的合作伙伴关系。 
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会赚取佣金。 
三星有一项功能，可让您在多个 Galaxy 智能手机和平板电脑之间切换 Galaxy Buds。 
但是，它仅适用于三星手机。 
谷歌有一个类似的功能叫做快速配对，它适用于安卓智能手机、平板电脑，甚至 Chromebook。
该功能很快就会出现在三星最新的智能手表上。 
9To5Google 的人们在 Wear OS 更新日志中发现了一个更新，显示 Google 的快速配对功能即将在智能手表操作系统中推出。 
此功能将通过 Google Play Services v2224 更新提供。 
它于 6 月 24 日发布，但可能需要一段时间才能到达 Galaxy Watch 4 和 Galaxy Watch 4 Classic。
向 Wear OS 推出该功能可能是该计划的一部分。 

===================================================
## WayForward 的 Apple Arcade 版本“蜘蛛龙”将于今年 7 月登陆 Switch
图片：WayForwardWayForward 是 Shantae 和魂斗罗 4 等发行版的发行商和开发商，已锁定其 Apple Arcade 游戏 Spidersaurs 的 Switch 发布日期。
它将于下个月 7 月 14 日登陆任天堂的混合系统（通过 Switch eShop）。 
您在这款 90 年代卡通风格的游戏中的任务是消灭“变异恐龙蜘蛛威胁”并拯救人类。
“配备了令人敬畏的武器和特殊的蜘蛛龙力量，朋克摇滚歌手维多利亚和训练中的军官阿德里安在多个级别的超顶级、高辛烷值的 2D 动作中奔跑、跳跃和射击。 
只有您可以在 INGESTCorp 设施中导航并在 Spidersaurs 中拯救人类――由开发魂斗罗 4 的团队提供给您！”
锁定、装载并准备与凶猛的蜘蛛龙作战！这款受周六早上卡通片启发的合作射击动作游戏将于 7 月 14 日登陆 Switch、PS4、PS5、Xbox WayForward (@WayForward)，2022 年 6 月 27 日
在 Switch 和其他主机平台上，WayForward 将加入新关卡、街机模式、Speedrun 模式、新的最终 Boss 和新结局。 
除了各种其他推文和修复之外，还将有更多难度选项。
这是你认为你会感兴趣的游戏吗？在下面留下评论。
蜘蛛龙（Switch eShop）

===================================================
## 免费 Hololive Vtuber Fangame HoloCure 第一个版本发布
Windows PC 用户现在可以玩名为 HoloCure 的全新 Hololive Vtuber 同人游戏。 
Kay Yu 于 2022 年 6 月 23 日发布了免费游戏的第一个版本。
Hololive En 的成员们为拯救粉丝而战斗的动作片名。 
人们可以从 itchio 获得它。 
由于这是一个早期构建，因此尚未实现所有内容。 
目前，人们可以使用 Hololive Myth 成员 Amelia、Gura、Inanis、Kiara 和 Calliope、Hololive Hope 成员 Irys 和 Hololive 委员会成员 Kronii、Mumei、Sana、Fauna 和 Baelz 试图通过与怪物战斗来拯救他们的粉丝。  
每个角色都有自己的动作和武器。 
还有一个排行榜功能，虽然它暂时关闭。 
这是由于玩游戏的人数和由此产生的分数数据加载造成的。 
自发布以来，一些出现在同人游戏中的 Hololive En Vtuber 都在直播中播放了它。 

===================================================
## 智能宠物门使用面部识别将小动物拒之门外
据我们所知（假设电影没有对我们撒谎）迅猛龙是唯一能够学习如何打开和关闭用旋钮或把手固定的门的非人类生物。 
因此，宠物门通常只依靠一个摆动的襟翼，让宠物不受限制地进入外面并再次进入。 
防止闯入的唯一真正安全措施是门太小，人类无法挤过，但包括浣熊在内的其他土匪很容易偷偷溜进去，造成的问题不仅仅是丢失的录像机。
智能宠物门远不是一个新想法，通常依靠读取嵌入宠物中的 RFID 微芯片（已经存在，以便在丢失时更容易识别和找到）或为动物提供独特形式的特殊电子项圈的数字标识。 
鉴于现在有多少智能宠物门可以证明这两种方法都足够好用，但 Petvation 的创造者认为它们可以变得更智能。
Petvation 没有使用无线芯片阅读器，而是在门的两侧使用一组红外摄像头，具有 120 度视野和红外增强照明，可以根据宠物的外观来读取和识别您的宠物，方式相同您的智能手机会读取并识别您的面部，以便即时访问您的设备。 
在本地运行的机器学习处理允许 Petvation 学习识别您的狗或猫何时在门口想要外出，而其创建者正在努力改进系统以区分同一家中的多只狗和猫。人工智能供电该系统确实经过预先训练，可以识别其他类型的动物――包括浣熊、松鼠和臭鼬――并向无线连接的移动应用程序发送警报，提醒其他想要入侵的人潜伏在周围。

===================================================
## 一个令人惊讶的异国情调现在主宰了“命运 2”PvP 和奥西里斯的试炼
如果你本周末特别玩过《命运 2》，但实际上，现在已经有几个周末了，你可能会对自己说：
但是现在，不仅是超越光预购的异国脉冲步枪突然变元，它是本周末奥西里斯试炼中最主要的武器。 
没有时间解释（脉冲） - 130 万杀
心灵碎片（脉冲） - 110 万次杀戮
Beloved (狙击步枪) C 102 万次击杀
The Last Word (Hand Cannon) C 647,000 次击杀
主要成分（融合步枪） - 631,000 次击杀
信使（行家）（脉冲） - 395,000 次杀戮
No Time to Explain 的兴起是在 Pulse Rifles 更普遍的兴起之后出现的。 
没有时间特别解释只是一个非常强大的脉冲步枪，允许在没有 mod 的情况下对异国情调进行全自动射击，倒带返回弹药和它的小球伙伴以获得额外的免费伤害。 

===================================================
## Cannondale 的新 Topstone Carbon 非常适合您的夏季计划――即使它们发生了变化
对于我们在科罗拉多州阿斯彭的新 Cannondale Topstone 的第一次骑行，我们的东道主计划了一次短暂而轻松的摇晃骑行。
我们在 Aspen 小径的东边骑车出城，这条多用途的泥泞小径与 82 号高速公路平行――也被称为独立山口。 
几英里后，小径就结束了，骑手可以继续攀登到 12,000 英尺的山口顶部。 
这不是我们今天的目标，所以我们转身返回镇上。
另请阅读：重新设计的 Cannondale Topstone 获得更新的悬架，精致的几何形状
然而，阿斯彭是我在科罗拉多住过的第一个地方，每次来这里，我都会被怀旧、斯托克和永不满足的能量储备所征服，所以我无法自拔。 
探险者会在 Topstone 上找到大量用于放置袋子和瓶子的支架（包括非 Lefty 自行车的前叉），以及下管上的 StrapRack 工具架。
这是我在 Topstone 上的第四次长途骑行，我可以证明它在人行道和泥土之间的过渡是多么轻松。 
我们爬上一条刚经过平整的铁红色土路，到达小镇列纳多。 
经过几英里的柔和攀爬后，我们到达顶峰，并在河边享用小吃。 

