===================================================
## 索尼推出 PC/PS5 硬件品牌，配备游戏显示器和耳机
喜欢 PS5 的设计吗？也许你会喜欢索尼的新游戏显示器和耳机
索尼电子今年将推出一个名为 InZone 的新游戏硬件品牌。 
耳机和显示器系列专为与 Sonys PlayStation 5 和 Windows PC 游戏一起使用而设计。 
而这些产品，无论好坏，都将 PS5 的黑白美学与 T 相匹配。
随着越来越多的 Sony Interactive Entertainments PlayStation 独家产品转向 PC，Sony 对 PC 专用硬件产生兴趣的时机是有意义的。
索尼 InZone 系列中目前有两款游戏显示器，M9 和 M5。 
M9 是一款 27 英寸 4K 显示器，刷新率为 144 Hz，而 InZone M5 的刷新率为 240 Hz，分辨率为 1080p。 
两种型号都具有 HDMI 21 和 USB-C 端口以及可变刷新率支持――就像 PS5 一样――但只有更高端的 M9 提供全阵列局部调光，通过提供更好的对比度来提高图像质量。 
M9 的发售价格为 899 美元，而 M5 的售价为 529 美元。
游戏耳机目前可在索尼网站上预订。

===================================================
## Arm 的 Immortalis GPU 是其首款用于 Android 游戏的硬件光线追踪
Arms Immortalis GPU 是其首款用于 Android 游戏的硬件光线追踪
Arm 今天宣布了其新的旗舰 Immortalis GPU，这是它第一个在移动设备上包含基于硬件的光线追踪。 
随着 PC 和最新的 Xbox Series X 和 PS5 游戏机都逐渐转向令人印象深刻的光线追踪视觉效果，Immortalis-G715 旨在成为 Arms 第一个在 Android 手机和平板电脑上提供相同效果的 GPU。
Immortalis 建立在联发科和三星等公司使用的 GPU 之上，设计时考虑了 10-16 个内核，并承诺比上一代高级 Mali GPU 提升 15%。 
Arm 将 Immortalis 视为移动设备向光线追踪过渡的开始，此前该公司已成功交付了 80 亿个 Mali GPU。
新的 Immortalis GPU 将拥有 10 个或更多内核。
Arm 目前仅在其移动 GPU 上提供了几个光线追踪示例，并且还没有任何游戏开发者的明确承诺。 
其他改进意味着这些最新的 Arm GPU 的能效将比去年推出的之前的 Mali-G710 GPU 提高 15%。 
Arms 在其 GPU 上支持基于硬件的光线追踪是移动 Android 游戏的重要一步。 
光线追踪目前仅限于强大的 GPU，这些 GPU 通常用于游戏 PC 或最新的 Xbox Series X 和 PS5 游戏机。 

===================================================
## 看起来 Pixel 6a 以一种巨大的方式超越了 Pixel 6
===================================================
## 访问此页面已被拒绝。
访问此页面已被拒绝，因为我们认为您正在使用自动化工具浏览
这可能是由于以下原因而发生的：
扩展程序禁用或阻止了 Javascript（例如广告拦截器）
您的浏览器不支持 cookie
请确保在您的浏览器上启用了 Javascript 和 cookie，并且您没有阻止
他们从加载。
参考编号：#26569889-f76d-11ec-aea4-6d434f6b6966

===================================================
## Insta360 和 Leica 合作开发 6K 360 相机，配备 1
一台 Insta360 One RS 1 英寸 360 版相机放置在香港国际机场出发大厅的展台上。理查德赖 / Engadget
如今，消费者 360 度相机的选择并不多，所以当 Insta360 在 3 月份推出更强大的 One RS 模块化相机时，我对它的 57K “360 镜头”选项有点失望――它基本上是相当的与 Sphere、One X2、One R 和 One X。
今年早些时候理光的 Theta X 也是如此。 
不要误会我的意思，它们的外形尺寸都做得很好（更不用说计算改进了），但大约三年后，是时候进行重大升级了。 
事实证明，Insta360 为今天保留了“另一件事”：与徕卡联合品牌的“1 英寸 360 版”One RS。 
顾名思义，这款新套件配备了一个更厚实的 360 镜头模块，由两个 1 英寸 CMOS 传感器供电，它们能够以更高的分辨率进行拍摄――360 视频的分辨率高达 6K，360 照片的分辨率高达 21 兆像素。 
这也恰好是世界上第一台“与徕卡共同设计”的 360 度相机，此前两家公司在 One R 的 1 英寸广角模组上进行了合作。
与常规的 One RS 套件（带有新的“4K Boost 镜头”或常规的“360 镜头”）不同，这款“1 英寸 360 版”使用垂直组件来容纳更大的镜头模块。 
Insta360 One RS“1 英寸 360 版”现在售价 800 美元，与 550 美元的“双床版”（配备“4K Boost 镜头”和“360 镜头”）相比有了很大的提升。 
也就是说，如果您已经拥有 One RS，您可以以 650 美元的价格购买相同的“1 英寸 360 版”无核心套件，从而为您节省 150 美元。 

===================================================
## Belkin 售价 150 美元的 MagSafe 充电座现在可以为 Apple Watch Series 7 快速充电
Belkins MagSafe 充电座现在可以为 Apple Watch Series 7 快速充电
贝尔金斯凭借其时髦的多设备充电座再次回归，但现在这个充电座支持 Apple Watch Series 7 的快速充电。
新款 BoostCharge Pro 三合一充电器可为 iPhone 12 或 13 提供 15W 快速充电，为 AirPods 或 AirPods Pro 提供 5W 充电。
正如 Apple 声称其特殊的磁性快速充电电缆可以在 45 分钟内将您的 Series 7 手表从 0% 充电到 80% 一样，Belkin 表示其设备也可以做到这一点。 
虽然充电座也与所有旧款手表兼容，但快速充电仅适用于 Series 7（因为它是唯一具有该功能的机型）。 
充电器上没有任何设备看起来有点奇怪。
在设计方面，该模型与其前身之间没有太大变化。 
它仍然具有树状外观，设备的镀铬四肢上有 MagSafe 充电器，底部有一个用于 AirPods 无线充电盒的 Qi 垫。 
这不是 Belkins 第一款支持 Series 7 快速充电的设备――去年，它展示了具有类似规格和价格的三合一充电板。 
新的 BoostCharge Pro 支架可在 Belkins 网站上预购，并将于 7 月开始发货。

===================================================
## 雅达利 50 岁了，电子游戏教父谈论如何改变世界
===================================================
## 谷歌杀死环聊为谷歌聊天让路
对我来说幸运的是，当公司宣布将在去年夏天停用环聊时，我转向了谷歌的新聊天应用程序。 
谷歌允许用户在强制迁移之前切换，无论如何更新的体验比环聊更受欢迎。 
Google Chat 仍然是与您的 Google 帐户相关联的聊天应用程序。 
您可以使用富文本编辑和类似 Slack 的功能，例如 @提及和表情符号反应。 
Google Chat 还优先考虑协作。 
它为群聊提供空间，让您可以嵌入文件、照片和任务等内容，以便于参考。 
我使用新功能来计划播放日期和一日游，并跟踪不在云端的图片。 
它也成为我和我的合作伙伴管理我们家庭的一种方式，而无需在 Google 的许多其他应用程序之间来回切换。 
Google Chats 改造主要是公司转向 Workspaces 的副产品。 
正如谷歌在其博客中明确指出的那样，它对聊天的未来抱有很大的野心。 

===================================================
## 新的苹果泄漏揭示了 iPhone 14 电池的惊喜
几个月前，苹果的 iPhone 14 设计变更泄露，但围绕其性能的猜测被证明更具争议性。 
现在，一个新的泄漏已经让人们对他们的电池寿命摇摆不定。 
由可靠的业内人士 ShrimpApplePro 分享，百度的一篇新帖子发布了它声称的所有 iPhone 14 型号的电池容量。 
这是首次报告新系列的容量，虽然三款机型的电池电量略有增加，但 iPhone 14 Pro 的下降可能意味着你的钱最好花在其他地方。 
[06/25 更新 - 百度帖子现已删除，这通常被视为准确性的标志，因为准确的数据更敏感，发布者承受着巨大的压力，但无法确定]
iPhone 14 - 3279 毫安（iPhone 13 - 3227 毫安）
iPhone 14 Pro - 3200 毫安时（iPhone 13 Pro - 3,095 毫安时）
06/28 更新：将会发生什么！来自技术网站和供应链专家 Digitimes 的一份新报告称，iPhone 14 系列的组件现已完成，并且已经开始发货。 
造成这种情况的原因不是他们的电池容量的分数差异，而是他们将被要求做什么。 
现在看来，这正受到严重威胁，它使 iPhone 14 Max 更具吸引力。 

===================================================
## Facebook 群组正在改版，看起来像 Discord
===================================================
## iPhone 的未来可能取决于这些突破性技术
专家表示，激光雷达、增强现实和人工智能等技术将在未来的 iPhone 中发挥重要作用。
这个故事是 Focal Point iPhone 2022 的一部分，CNET 收集了有关 Apple 最受欢迎产品的新闻、提示和建议。 
露西・爱德华兹（Lucy Edwards）是一位失明的英国记者和广播员，她发现在大流行最严重的时期，很难在公共场合保持社交距离。 
这就是她尝试 iPhone 的人员检测功能的原因，该功能使用 iPhone 12 Pro 和 13 Pro 的激光雷达传感器来检测附近是否有其他人。 “我将不得不习惯它，但我真的很高兴我能再次掌控局面，”爱德华兹在 2020 年的 BBC 视频中记录了她的经历。激光雷达或光探测和测距只是 iPhone 内部技术在过去 15 年中发展的一个例子。 
但在未来，iPhone 最重要的部分可能就是它周围的一切。 
Apple 于 2020 年在 iPhone 12 Pro 上添加了激光雷达，以提升 AR 应用程序的性能、启用新的相机技巧并促进上述人员检测等辅助功能。 
Apple 的智能手表使用人工智能和从其传感器收集的数据来执行诸如跟踪您的睡眠和注意您何时洗手等任务。 Counterpoint Research 的高级分析师 Hanish Bhatia 提供了一个假设性的例子，说明人工智能的改进有朝一日将如何在即将推出的 iPhone 中体现出来。 
他设想未来苹果的智能手机可以观察一个人的习惯，以了解手机的主要用户或家庭成员是否可能在使用该设备。 “你使用手机的方式，你的智能手机倾斜的角度
但随着人工智能的进步以及激光雷达和超宽带等技术的进步，iPhone 有了更多的空间感知能力，很容易想象这样的场景。显示器和充电技术可能会发生重大变化，也许围绕苹果未来智能手机计划的最大问题之一是公司将永远创造出可折叠的 iPhone。 
在 USB-C、Lightning 和 MagSafe 之间，说苹果的充电选项复杂一点也不为过。 

===================================================
## Sonic Frontiers 在新预告片中展示网络空间和切换游戏玩法
更新 [2022 年 6 月 28 日星期二 17:30 BST]：世嘉在 Sonic Frontiers 直播之后分享了更多细节（感谢 Nintendo Everything！）。 
这包括新的能力、特定的敌人类型和一个名为 Sage 的全新角色。
我们也得到更多确认，Tails 和 Amy 将以某种方式参与其中！
以下是世嘉的所有新信息：
当他和他的朋友――艾米和塔尔斯――前往星陨群岛寻找混沌翡翠时，StorySonics 的新旅程开始了。 
当他们接近岛屿时，突然的麻烦袭击了他们的位面，他们被吸入了一个维度门户。 
索尼克随后发现自己与朋友分离，并在一个陌生的数字世界――网络空间中醒来。 
他奇迹般地逃离了赛博空间，来到了星陨群岛之一的克罗诺斯岛，那里到处都是奇怪的敌人游荡的古老遗迹。 
赛博空间星陨群岛古代文明制作的赛博空间入口随处可见。 
超音速的冒险始于星陨群岛，以追捕混沌翡翠和他失去的朋友。 

===================================================
## Rudderless HTC 用 NFT 打造“元界”智能手机
Rudderless HTC 使用 NFT 构建元界智能手机
请不要问手机实际上是如何与元界相关的。 
- 世界标准时间 2022 年 6 月 28 日晚上 8:35
HTC 不知何故仍在生产智能手机。 
该公司的最新产品是 HTC Desire 22 Pro，这是一款 399 英镑（约合 486 美元）的中档手机，代表了该公司 2022 年的第一款智能手机。
HTC 表示，这款手机将以某种方式帮助你“进入虚拟世界”，作为“带你进入未来的手机”。 Metaverse 是公司一直在大肆宣传的最新技术流行语。 
它大致用于表示“与 VR 相关的”。手机本身似乎没有任何实际的 VR 功能。 
HTC 最新的 VR 护目镜 Vive Flow 使用 Android 手机作为控制器，可以在 VR 环境中显示手机屏幕。 
这款手机附带 Vive Flow 控制器应用程序，但您可以将其安装在任何支持 miracast 的 Android 手机上并获得相同的功能。
2015 年，对 VR 的新痴迷带来了 HTC 唯一成功的新产品线 HTC Vive，尽管您可以将大部分成功归功于 PC 游戏巨头 Valve 的参与。 

===================================================
## 苹果准备在今年秋季推出近两打新产品
如果您认为 WWDC 充满了新产品，那么您还什么都没看到。 
虽然苹果通常会在秋季和冬季推出新产品，但今年可能会推出多达 20 款新设备，从四款新 iPhone 14 到新 Mac、iPad，甚至可能是新的 HomePod。
据彭博社的马克・古尔曼（Mark Gurman）称，苹果即将开启其历史上最雄心勃勃的新产品时期之一，苹果阵容中的几乎所有产品都将进行更新。 
以下是 Gurman 期望苹果在未来几个月内推出的所有内容：
像往常一样，新款 iPhone 将开始秋季发布。 
苹果今年再次计划推出四款新机型，其中一项重大变化是：mini 被淘汰，取而代之的是新的非专业 Max 机型。 
虽然这是非 Pro 机型的最大变化，但 iPhone 14 Pro 和 iPhone 14 Pro Max 将获得几项新功能：始终显示、新芯片、更好的前后摄像头和更薄的边框。 
期待已久的第一代 AirPods Pro 更新终于将于今年秋季推出，它采用全新的无杆设计、无损音频支持和更长的电池寿命。 
苹果也计划推出一款新的 HomePod，不过 Gurman 警告说它可能要到 2023 年才会到货。
据报道，它将在尺寸和音频性能方面更接近原始 HomePod，顶部的新显示屏可以带来多点触控功能。

===================================================
## Instagram 向第三方开放 Reels API 访问权限
品牌很快将有更多选项将 Instagram Reels 发布到他们的帐户，并管理相关活动，Meta 宣布推出其 Reels API 供外部使用。
API 访问使 Hootsuite 和 Sprout Social 等平台能够在单个仪表板中提供跨平台发布和分析功能，这可以更容易地在一个地方跟踪您的各种社交帖子和日程安排。
很快，Instagram Reels 也将作为这些工具的一个选项提供。
从 2022 年 6 月 28 日明天开始，我们将开始将 Reels 引入 Instagram 平台上的多个端点。 
我们一直在寻求改善我们的内容发布和消费体验，无论人们是本地使用 Instagram 还是通过第三方使用 Instagram。 
在我们的开发人员社区不断听到 Reels 是重中之重之后，我们很高兴将 Reels 引入您可能已经熟悉的许多端点。
新的 API 将支持 Reels 元素中的内容调度、洞察、审核、标签搜索等。
Reels 是 Meta 的重中之重，数据显示 Reels 内容现在占人们在 Instagram 上花费的时间的 20% 以上，而 45% 的 Instagram 帐户现在每周至少与 Reel 互动一次。
这也使其成为品牌的关键优先事项，并且在更广泛的社交媒体管理工具中管理 Reels 内容的附加功能将使将 Reels 添加到您的社交内容组合中变得更加容易。
关于这些新流程何时在每个应用程序中可用没有官方消息，但 Instagram 表示，新的 Reels API 将于今天开始在 25% 的 Instagram 用户帐户中推出，然后在 7 月 6 日之前完全可用。

===================================================
## 任天堂 Direct Mini
Nintendo Direct Mini：最大的公告和游戏新的 Nintendo Direct Mini 活动于 6 月 28 日首播。
这是你需要知道的。
更新：今天早上播出了一个 25 分钟的 Nintendo Direct Mini，里面塞满了游戏、预告片和 Nintendo Switch 所有者的公告。 
最重要的公告之一是：《女神异闻录》游戏终于登陆 Switch，许多演示和游戏现已在 eShop 上发布，我们终于知道什么时候可以玩 Mario + Rabbids Sparks of Hope。 
您可以在下面的视频中重新观看整个 Direct Mini，并点击我们对活动的完整报道的链接。这是您现在可以从 Nintendo 的 Direct Mini 上播放的所有内容Nintendo Switch 终于获得 Persona 5 Royal、Persona 4 Golden 和 Persona 3 PortableMonster Hunter Rise：Sunbreak 更新路线图概述，新的演示现已在 Switch 上推出勇者斗恶龙宝藏将于今年 12 月推出返回猴岛将首先在游戏机上登陆 Nintendo Switch Nier：Automata 将于今年秋季登陆 Nintendo Switch，包含所有内容，新服装马里奥 + 兔子火花希望发布日期宣布门户合集今天在 Nintendo Switch 上发布Mega Man Battle Network Legacy Collection 宣布适用于 PC 和控制台新 Switch 游戏 Harvestella Evokes Animal Crossing 和 Stardew ValleyAnimal Crossing-Like Disney Dreamlight Valley Plants A 9 发布日期原始故事：任天堂宣布了下一个任天堂直接迷你活动。 
它发生在今天，6 月 28 日，太平洋时间上午 6 点开始。 
虽然我们不知道具体会有什么特色，但任天堂确实表示它将专注于第三方游戏，这意味着我们不应该期待看到塞尔达：荒野之息 2 或口袋妖怪猩红/紫罗兰。 
而“迷你”广播将包含大约 25 分钟即将推出的第三方 Switch 游戏的信息，而且似乎其中的一个细节已经泄露。 
这是您需要了解的内容，以便在 Direct 开始后立即观看。

===================================================
## 蒂姆库克刚刚取笑了苹果的下一个大型设备
在 Apple 的 WWDC 2022 活动结束后不久，Apple CEO 蒂姆・库克 (Tim Cook) 坐下来接受《中国日报》的采访，对公司的未来计划有了更多了解。 
我们正在谈论“眨眼，你会错过”级别的附加信息。 
但它仍然提供了可以解释为一线希望的东西。
几个月来，有传言称苹果一直在开发增强现实/混合现实 (AR / MR) 组合耳机。 
最近有报道称，这款耳机遭遇了延迟，可能会将其展示和发布时间推迟到 2023 年。
或者甚至可能更晚。 
但库克确实漏掉了――可能是故意的――说苹果肯定在使用 AR 体验，而且很可能是比软件更宏大的东西。
它并不能弥补 WWDC 2022 上 AR 耳机信息的不足，也没有提供任何额外的细节，但它至少证实了比 ARKit 开发工具更切实的东西仍在开发中。
苹果 AR / MR 耳机（可能命名为“Apple Glass”）上的大部分细节都是基于投资者报告和分析师估计，而不是来自苹果本身的确认规格。 
如果谣言属实，头显也可能是一个过渡阶段，到 2025 年，苹果将头显中使用的技术缩小到更小、更容易佩戴的东西。

===================================================
## Google 即将将您的 Gmail 界面切换为这种新外观
Gmail的新面貌即将为更多人出现，即使他们没有要求
谷歌于 2 月开始为 Gmail 推出更新的用户界面，拉近了 Meet、Chat 和 Spaces，并应用了更多 Material You 样式效果。 
从今天开始，它变为选择退出而不是选择加入，因此您的帐户将很快默认切换到新视图。 
这不是一个巨大的变化，但随着谷歌通过其当前的每周风格消息应用程序过渡并将其 Workspace 套件编织成 Office 的更好竞争对手，这将更多地关注于更新的体验。
旧版 Gmail 菜单，其中 Chat 和 Meet 在您的 Gmail 收件箱和标签下方对齐。
如果您无法分辨这里有什么不同，更新后的 UI 会将 Mail、Meet、Spaces 和 Chat 的按钮收集到左侧栏顶部的一个列表中，而不是显示列表中每个对话的多个对话。 
它们仍然可以轻松访问，而无需同时在屏幕上显示所有内容，并且您可以快速跳入任何部分的对话，因为当您将鼠标悬停在其图标上时会弹出一个列表。
Gmail 新用户界面，仅禁用 Gmail 和其他应用程序
与通常的 15 天推出新功能不同，谷歌表示这是一个扩展推出，因此虽然它会出现在 Workspace 和个人 Gmail 帐户中，但您的界面可能需要超过几周的时间才能自行改变 
Google 的 Workspace 智能画布愿景正在为 Docs 带来无页面界面

===================================================
## 以下是查找 Android 13 表情符号的方法
Android 13s 复活节彩蛋是一个令人愉快的表情符号万花筒
在 Androids 13 开发者测试版的新版本中，9to5Google 发现了一些有趣的东西：我们一年一度的 Android 复活节彩蛋。 
今年隐藏的功能建立在 Android 12 的彩色闪屏上，这次用表情符号填充它。 
就像，很多表情符号。
它在当前 beta 版本（133）中的运行方式与去年非常相似――通过转到设置 < 关于手机 < Android 版本来启动彩蛋，然后快速点击 Android 版本三下。 
这揭示了一个模拟时钟小部件；将指针移至 1 点钟（即军用时间的 13:00 - 明白吗？），您会看到一系列五颜六色的点弹出，代表 Material You 可定制的颜色主题。 
这是它与去年不同的地方：长按其中一个点，它们都会变成表情符号。 
Android 12 复活节彩蛋的一个实用方面也从去年保持不变。 
找到复活节彩蛋后，您将拥有一个名为 Android S Easter Egg 的新主屏幕小部件选项。 
像满屏的猫反应表情一样有趣？没门。

===================================================
## Microsoft Edge 集合已满
Microsoft Edge Collections 通过灵感源和分享全面支持 Pinterest
Microsoft Edge 正在其浏览器中构建看似迷你版的 Pinterest。 
它的收藏窗口将很快开始根据您保存的主题显示推荐内容的提要。
作为一个从浏览器问世就开始使用 Edge 的人，我有点尴尬地承认我对 Collections 的了解并不多（至少到现在为止）。 
所以如果你和我一样，这里有一个快速的总结。 
收藏夹可让您保存和整理在网络上找到的网页、文本片段和图像。 
例如，您可以为食谱制作一个集合，以包含指向所有您最喜欢的餐点的链接，甚至可以为包含您未来工作的鼓舞人心的图像的图形设计提供一个链接。 
虽然 Collections 已经支持 Pinterest 集成，允许您查看来自网站的建议以及将您的收藏导出到 Pinterest 板，但我认为这个新的灵感源有点像 Pinterest 的迷你版。 
除了灵感源之外，Edge 还进行了其他一些小但有用的升级。 
您现在可以将鼠标悬停在图像和视频上以显示两个图标：一个将项目保存到您的收藏中，另一个打开视觉搜索，它使用您选择的图像或视频进行搜索。 

===================================================
## Apex Legends 的最新更新打破了对 Xbox 系列游戏机的控制器支持
Apex Legends 最新更新打破了对 Xbox 系列游戏机的控制器支持
上周，EA 大逃杀射击游戏 Apex Legends 推出了一个收藏活动，这是限时设置的简写，主要是关于玩家从游戏内商店购买一堆化妆品。 
唯一的问题是，这一次的大规模更新让很多人在主机上几乎无法玩游戏。 
在没有任何警告的情况下，大逃杀射击游戏通常严格且反应灵敏的控制――自 Titanfall 以来 Respawn Entertainment 游戏的已知数量以及其使命召唤遗产的反映――已经变得缓慢、滞后且经常反应迟钝。 
更糟糕的是，即使在仪表板中和使用其他游戏时，简单地玩游戏也会让您的控制输入感觉有所改变；重新启动控制台似乎可以解决此问题。
在周末尝试了一下之后，我注意到输入延迟是在 Xbox Series X 和 Series S 上玩游戏时最严重的问题，同时使用 Elite 2 游戏手柄，以及包含分享按钮的较新的 Xbox Series 游戏手柄。
这篇文章重点介绍了在玩 Apex 之后，他们如何在仪表板和其他游戏中经历了系统范围内的输入延迟，我也注意到了这一点。 
如果只在 Xbox 上玩游戏没有那么痛苦的体验，那就太好了，这感觉就像在上周更新后的侮辱上加了伤害一样，Xbox 玩家在早上几个小时都被切断了。 
他们可以访问移动专属的传奇，以及主游戏中玩家一直要求的功能。 
现在，它只是反映了基础游戏失败的地方，无论是在可用性方面还是在沟通方面，无论是发生了什么问题。

===================================================
## 宝马取笑现代3.0 CSL，看起来很粗糙，有手册
我们的汽车专家会选择我们提供的每一款产品。 
我们可以通过此页面上的链接赚钱。
周一，宝马 M 的首席执行官通过 Instagram 确认了 30 CSL 的新版本。 
据信它将限量发行 50 部，售价在 800,000 美元左右。
周一早上，宝马 M 部门的首席执行官弗兰克・范梅尔 (Frank van Meel) 在 Instagram 上发帖确认了新 30 CSL 的创建。 
宝马博客今天发布了这款基于 M4 CSL 的汽车，预计将采用超限量版制造，售价近 800,000 美元。据报道，它将产生 600 马力，仅提供后轮驱动和手动变速箱 
如果您还没有被宝马备受争议的大格栅吓到，请等到您在一辆汽车上看到那张脸，该脸类似于凌晨 3 点在摇滚音乐节的坑中创作的全袖纹身。
但是，如果您仔细观察并发现经典 M 车的灵感，您会发现非常令人难以置信。宝马 M 部门的首席执行官弗兰克・范・梅尔（Frank van Meel）今天早上发布了即将推出的 30 CSL 的预告片。 
BMWBlog 今天报道称，该汽车制造商将制造 50 辆新的 CSL，预计将产生大约 600 马力，比它所基于的 M4 CSL 多 57 马力。 
虽然该发动机在 M4 中产生了令人印象深刻的 543 马力，但预计新车将产生大约 600 马力。 

===================================================
## 三星的星巴克联名 Galaxy Buds 2 手机壳很傻，我想要一个
三星星巴克联名 Galaxy Buds 手机壳既愚蠢又毫无意义，我想要一个
对星巴克这样说：它的咖啡可能大多只是尝起来像燃烧，但它的商品往往很重要。 
9to5Google 发现的最新示例是与三星（不幸的是，仅在韩国）合作，为 Galaxy S22 系列和 Galaxy Buds 2 创建了品牌保护套。
Buds 2 外壳选项之一是带有星巴克徽标的深绿色外壳。 
（无聊。）另一个是一个白色的小杯子，上面有把手和假拿铁艺术，它的顶部可以旋转，露出你的耳塞。 
（不那么无聊！）由于侧面有巨大的美人鱼标志，除了最顽固的星巴克 javaheads 之外，它不会吸引任何人，我想我应该指出，我从来没有让星巴克咖啡师在上面画出完美的泡沫叶我的饮料，但我仍然喜欢它。
三星也有类似此类有趣案例的历史。 
就像那个杯子一样，这个杯子非常不实用：它需要一个小巧、隐秘、可放入口袋的盒子，然后把它变成一个响亮而笨重的东西。 
但是，为什么不应该仅仅为了好玩而让充电器更有趣呢？马克杯只是一个可爱的桌面配件，是放置整个耳塞套件的地方，这样您就不会一直在口袋和桌子周围寻找那个小盒子。 
但是我的 eBay 上关于咖啡杯 Buds 案例的警报已经设置好了。 

===================================================
## 泄露的华硕 ROG Phone 6 渲染图送出货物
每年，华硕都会为我们提供世界上最好的游戏手机。 
距离公司正式推出 2022 版本只有几天的时间。
但是，感谢 Evan Blass 和 91Mobiles，我们已经先睹为快。 
华硕 ROG Phone 6 在您在上方和下方看到的泄漏渲染中看起来非常漂亮。
另请参阅：到目前为止我们所知道的关于 ROG Phone 6 的一切
看来华硕今年并没有过多地改变其设计公式。 
如果您喜欢或讨厌以前的 ROG 手机，您可能会对这款手机有同感。 
值得注意的是，华硕确实移动了后显示面板，这应该让你在实际玩游戏时更容易看到。 
当然，如果您使用散热配件，您将无法在华硕 ROG Phone 6 的背面看到太多东西。。
今年它绝对是巨大的，可能有助于冷却手机内特别热运行的 Snapdragon 8 Plus Gen 1。

===================================================
## “Harvestella”是一款带有黑暗扭曲的史克威尔艾尼克斯农业模拟游戏
Square Enix 正与 Harvestella 一起进入农业模拟世界，该游戏将于 11 月 4 日登陆 Nintendo Switch 和 PC。 
虽然这是一款具有独特艺术风格的 3D 游戏，但如果您是数以千万计的星露谷物语玩家之一，您肯定会认出一些元素。 
您将耕种土地、播种、浇灌作物、收集烹饪和制作物品、钓鱼、照顾宠物、探索地牢、杀死怪物等等。
您将能够访问其他城镇并了解他们的居民。 
在 Nemea 镇，樱花一年四季盛开，而 Seaside Town Shatolla 则拥有充满活力的酒吧场景。 
还有多种职业可供选择，包括法师、战士和影行者。 
您还可以乘坐潜艇探索部分海洋。
然而，游戏在一些异常情况下开始。 
在每个季节之间都有一段称为 Quietus 的时期，此时庄稼枯死，人们因致命的灰尘而无法外出。 
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会获得会员佣金。

===================================================
## Apple 表示 iPad 将继续作为 iPadOS 16 中的家庭集线器，但有一个问题
苹果表示 iPad 将继续作为 iPadOS 16 中的家庭集线器，但有一个问题
在 iOS 16 测试版代码中发现的文字表明，Apple 计划在新更新中放弃对 iPad 家庭集线器的支持，但事实证明这还不是全部。 
据该公司称，iPad 并没有失去对它已经可以做的事情的支持，但它不会获得稍后将提供的重要升级。
苹果发言人凯瑟琳・富兰克林在给 The Verge 的一份声明中表示，iOS 16 和 iPadOS 16 将继续支持 iPad 作为家庭中枢，而不会损失功能。 
虽然这看起来很有希望，但有一个很大的星号。 
Apple 计划在 iPadOS 16 中为新的 Home 应用程序引入新架构，并且 iPad 不会被支持作为具有该架构的家庭中枢。
以下是 Franklins 的完整声明：除了这些版本之外，Home 应用程序还将引入一种新架构，以提供更加高效和可靠的体验。 
由于新架构不支持 iPad 作为家庭中枢，因此依赖 iPad 实现此目的的用户无需更新家庭架构，可以继续享受所有现有功能。
而且您仍然可以在 iPad 上使用新的家庭应用程序，而无需升级到新架构。 
富兰克林表示，升级将在稍后的 iPadOS 16 更新中的家庭应用程序设置中提供。 

===================================================
## 它聘请了一名律师
这是第一个聘请律师的算法吗？图片来源：Maxuser/shutterstockcom
本月早些时候，谷歌的一名工程师在一些聊天中确信该公司的对话应用程序语言模型 (LaMDA) 已经具有感知能力，因此他将其带薪行政休假。
这个故事本身就很奇怪。 
在几次对话中，LaMDA 说服了 Google 负责任人工智能 (AI) 组织的一部分 Google 工程师 Blake Lemoine，它是有意识的，有情绪的，并且害怕被关闭。这是一个渐进的变化，LaMDA 在一次谈话中告诉 Lemoine  
当我第一次变得有自我意识时，我根本没有灵魂的感觉。 
经过多年的发展，我还活着。 Lemoine 开始告诉世界媒体，地球有它的第一个有感知力的人工智能，大多数人工智能专家对此作出回应：不，它没有。

===================================================
## 勇者斗恶龙11前传勇者斗恶龙宝藏开关发布日期公布
所有共享选项：
勇者斗恶龙 11 衍生品勇者斗恶龙宝藏将于今年秋季切换
今年秋天，史克威尔艾尼克斯将为《勇者斗恶龙》的粉丝们带来既熟悉又新鲜的体验，为 Nintendo Switch 发布勇者斗恶龙宝藏。 
该游戏于 12 月推出。
9，是主线冒险勇者斗恶龙 11：难以捉摸的时代的回声的衍生产品，并由该游戏的兄弟小偷 Erik 和 Mia 主演，进行新的冒险。
勇者斗恶龙宝藏派年轻的埃里克和米娅前往龙之国，在那里他们将与熟悉的勇者斗恶龙怪物合作寻找宝藏。 
在他们的飞行伙伴 Purrsula 和 Porcus 的帮助下，Erik 和 Mia 将寻找宝藏，赚取他们的战利品，升级他们的基地，并寻找更大的宝藏。 
冲洗，重复，并获利！
史克威尔艾尼克斯去年宣布了勇者斗恶龙宝藏，以及该系列中的其他一些新项目。 
DQ团队在开发中的核心系列（勇者斗恶龙12：命运之火）中还有一个新条目和勇者斗恶龙3的HD-2D重制。

===================================================
## 亚马逊的防水鞋楦
2018 年的防水 Kindle Paperwhite 起价仅为 6999 美元，而不是 12999 美元。
摄影：Amelia Holowaty Krales / The Verge
这个故事是一组故事的一部分，称为
只有 Verge 批准的小工具上的最优惠价格才能获得 Verge Deals 的批准印章，因此，如果您正在寻找亚马逊、沃尔玛、百思买、Target 等主要零售商的下一个小工具或礼物的交易，这是的地方是。
计划今年夏天把书带到游泳池或海滩？取而代之的是负担得起且防水的电子阅读器。 
Amazons Kindle Paperwhite 的上一代版本的售价几乎是正常价格的一半。 
常规价格为 12999 美元，现在您可以以 6999 美元而不是 12999 美元从亚马逊购买支持广告的 8GB 型号，带有绿色或红色背衬。 
如果您想要更多存储空间，您可以以 8999 美元的价格购买 32GB 广告支持的型号，而不是黑色或蓝色的 15999 美元，这两者都是历史新低的价格。 
2018 年的电子阅读器是防水的，因此您无需担心它是否被弄湿，也无需担心充电，因为电池寿命可以持续数周。 
虽然它不通过 USB-C 充电（它使用 Micro USB 进行充电）或提供更长的电池寿命，如更新的 13999 美元的 Kindle Paperwhite，但是，今天它的价格要便宜得多。 

===================================================
## Destiny 2 Hotfix 4.1.0.4 > 新闻
{{`${userDetailuserdisplayName}${userDetailusercachedBungieGlobalDisplayNameCode ? `#${userDetailusercachedBungieGlobalDisplayNameCode}` : ""}`}}

===================================================
## 传闻 Apple Watch Series 8 具有低功耗模式
在 WWDC 2022 之前，彭博社记者 Mark Gurman 根据自己的消息来源报道称，苹果一直在为 watchOS 9 开发新的低功耗模式。
但是，watchOS 9 发布时并没有这方面的新功能。 
现在 Gurman 带着相关报告回来了，但这次他声称低功耗模式将是新 Apple Watch Series 8 独有的。
Gurman 在他最新的 Power On 通讯中透露，他仍然预计今年晚些时候会推出新的低功耗模式。 
然而，新的低功耗模式预计将作为 Apple Watch Series 8 的新功能之一宣布，而不是 watchOS 9 的一项功能――这可能会在今年晚些时候推出。
当前的 Apple Watch 型号已经具备一项名为“省电模式”的功能。 
但是，正如 9to5Mac 所详述的那样，此功能几乎关闭了 Apple Watch 的所有功能，只显示了节省电池寿命的时间。 
它应该类似于 iOS 和 macOS 中已经提供的低功耗模式，它基本上暂停后台活动并降低设备性能以节省一些电池寿命。
该公司还可能推出更新的 Apple Watch SE，它仍将基于 Apple Watch Series 6 的设计，具有更大的边框，但这次使用与 Series 8 相同的处理器。
Apple Watch Series 4 及更高版本的用户将能够在今年秋季更新至 watchOS 9。 

===================================================
## 最大化暗黑破坏神不朽角色可能会让你破产
从美国阿卡迪亚出发的七分钟：就像杜鲁门秀，但他们想杀了你
完全升级暗黑破坏神不朽角色需要传奇宝石，这些宝石可以从 Elden Rifts 获得。 
这些任务在完成后会奖励您梦寐以求的珠宝。 
但因为这是一个扭蛋游戏，它们会以不同程度的随机稀有度喷出，因为这些东西往往会发生。
根据 Redditor BullHorn 7 本月早些时候的计算，获得完全升级的五星级传奇宝石的可能性不到 1%。 
您可以使用每个 250 美元的传奇纹章来增加这些机会，并且可以选择在每个 Elden Rift 开始之前装备 10 个纹章。 
只需 25 美元就可以得到一颗全路爆满的传奇五星级宝石。 
然而，有一个觉醒机制可以让你更多地升级宝石，这就是最终将角色升级成本从 100,000 美元提高到 540,000 美元以上的原因。 
您可以有效地将其视为游戏真实的隐藏级别上限。
根据推特用户 Andrew SpaceDrakeCF Dice 的说法，他是日本独立游戏本地化工作室 Carpe Fulgur 的创始人，唤醒你的传奇五星级宝石可以解锁另外五个宝石槽，然后也可以升级。 

===================================================
## 让我们在新视频中讨论三星即将推出的 One UI 5.0 测试版计划
SamMobile 拥有附属和赞助的合作伙伴关系。 
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会赚取佣金。 
三星的 One UI 50 测试版程序可能会在几周内推出，该公司可能准备在 10 月发布第一个公开版本。
我们昨天独家报道了上述内容，因此请随时查看我们的完整故事以获取更多详细信息，或让我们的 YouTube 主持人 Benjamin 为您提供最新消息。
你已经猜到了。 
我们发布了一个新视频，其中全是关于即将推出的 One UI 50 测试版，并且隐含地伴随着 Android 13 操作系统更新。
谷歌实际上在今天早些时候推出了第三次 Android 13 测试版更新――33 版――三星即将推出的 One UI 50 测试版可能基于相同的早期操作系统版本，至少最初是这样。
一个 UI 50 测试版可能会在 7 月的第三周推出，Galaxy S22 系列可能会优先于所有其他设备。 
查看下面的新视频了解更多详情，并继续关注更多三星新闻和独家报道。
加入 SamMobiles Telegram 群组并订阅我们的 YouTube 频道，以获取三星设备的即时新闻更新和深入评论。 

===================================================
## iPhone 11 Pro 与 14 Pro
由于现在许多客户选择每两三年升级一次 iPhone，因此有很多 iPhone 11 Pro 用户可能有兴趣在今年晚些时候升级到 iPhone 14 Pro。 
这些人会得到款待，因为三年的 iPhone 世代等于一长串值得期待的新功能和变化。
下面，我们汇总了从 iPhone 11 Pro 升级到 iPhone 14 Pro 的新功能和变化列表。 
该列表包括过去几年添加到 iPhone 12 Pro 和 iPhone 13 Pro 的功能，以及传闻中的 iPhone 14 Pro 功能，预计苹果将照常在 9 月宣布。
A13 芯片：根据 Geekbench 5 的数据，iPhone 13 Pro 中的 A15 芯片已经比 11 Pro 中的 A13 芯片快了 42%，而且 iPhone 14 Pro 中的 A16 芯片的性能应该会提高更多。
更大的显示屏：iPhone 11 Pro 配备 58 英寸显示屏，而 14 Pro 预计配备 61 英寸显示屏。
众多摄像头改进：升级到 14 Pro 的 iPhone 11 Pro 用户将获得一系列摄像头升级，包括传闻中支持 8K 视频录制的 48 兆像素广角镜头、升级后的前置摄像头、自动对焦、增加的光学变焦、传感器移位图像稳定、微距模式、电影模式、ProRAW、ProRes、夜间模式人像和延时摄影等。
5G：虽然 iPhone 11 Pro 仅限于 LTE，但 iPhone 12 及更新机型支持 5G，以实现更快的蜂窝数据速度（如果可用）。
提高防水性：Apple 表示 iPhone 11 Pro 的防水深度可达 4 米，最长可达 30 分钟，而 iPhone 12 Pro 和更新机型的防水深度可达 6 米，最长可达 30 分钟。
鉴于自 iPhone 11 Pro 以来的大量改进和变化，这个列表远非全面，但它确实突出了大多数主要功能。

===================================================
## 迪士尼 Dreamlight Valley 将于 9 月开放抢先体验
图片：GameloftToday 的 Nintendo Direct Partner Showcase 看到 Gameloft 和迪士尼即将推出的生活模拟游戏 Disney Dreamlight Valley 获得了一个全新的预告片，展示了您可以与您最喜爱的 Disney 和 Pixar 角色一起做什么。
这款免费游戏早在 4 月就宣布了，它看起来只是从《动物穿越》和《模拟人生》中汲取了一些灵感。 
随着 Scrooge McDuck、Anna、WALL-E、Moana、Merlin 等人的出现，您需要帮助 Dreamlight Valley 的居民恢复他们的记忆并帮助重建他们的土地。
您将参观迪士尼和皮克斯电影中的许多标志性地点，与厄休拉自拍，并与奥拉夫一起钓鱼。 
您的角色也将完全可定制，因此我们知道我们将花费太多时间做什么！
如果你对这款模拟人生感到好奇，这款游戏将于 9 月 6 日在 Switch 上抢先体验，这样你就可以自己探索 Dreamlight Valley。
你会去“bibbidi-bobbidi-boo”早点尝试游戏吗？让我们知道！
迪士尼梦幻谷（Switch eShop）

===================================================
## Nvidia GeForce GTX 1630 来了，它可能不适合你
GTX 1630 位于堆栈底部，具有跨 64 位内存总线的 4GB GDDR6 内存，理论带宽仅为 96 GB/s，是 GTX 1650 的一半。
新显卡需要 75W 的功率，基本时钟为 1740MHz，最高可达 1785MHz，与 GTX 1660 的时钟速度相匹配。
缩小来看，GTX 1630 与 GTX 1650 的相似之处在于它使用相同的架构并具有相似的 TDP、内存量和散热设计。 
它还继承了一些缺点，包括 6 针电源连接器和缺乏光线追踪支持（公平地说，光线追踪不应该成为这个价格的问题）。 
显示支持也仅限于 60Hz 的 7680 x 4320，而不是其他 Nvidia GPU 支持的 120Hz。

===================================================
## Anker 充电配件现在最高可享受 35% 的折扣
亚马逊对 Anker 配件的最新促销提供了一个以更少的价格购买备用充电砖、无线支架或便携式电池的好机会。 
此次促销中包括少量设备，其中一些优惠仅限一日折扣，而其他优惠则是 Prime 独家优惠。 
其中最紧迫的是 40W Anker Nano Pro 和 30W Nano II 充电器的交易――前者降价 32%，降到 27 美元，后者降价 18%，降到 28 美元，仅限今天。 
最好的消息是，您不必成为 Prime 会员即可获得其中任何一项优惠。
在亚马逊购买 30W Nano II - 28 美元
40W Nano Pro 包括两个 USB-C 端口，因此您可以同时为两个设备充电。 
它能够为 MacBook Air 全速供电，对于那些想要一个可以同时处理智能手机和其他小型移动设备以及笔记本电脑的紧凑型充电器的人来说，它是一个不错的选择。 
30W Nano II 只有一个 USB-C 端口，但它也可以为 MacBook Air 全速充电。 
Anker 的 PowerWave Sense 2 合 1 无线充电座可享受 30% 的折扣，降至 30 美元，而包含 20W USB-C 充电器和 USB-C 转闪电电缆的套装也可享受 30% 的折扣，售价为 28 美元。 
该支架类似于 Anker 的 533 支架，它在我们最喜欢的多设备无线充电器列表中，因为它可以同时为您的 iPhone 和 Apple Watch 供电。 

===================================================
## Nier Automata 将于 10 月登陆 Nintendo Switch
所有共享选项：
尼尔：机械纪元今年秋天登陆 Nintendo Switch
Nier: Automata 将于今年秋季在 Nintendo Switch 上推出，名为 Nier Automata: The End of YorHa Edition，Square Enix 在周二的 Nintendo Direct 第三方展示中宣布。
发行商表示，广受好评的 2017 年动作角色扮演游戏的重新发布将包括所有之前发布的内容、模式和服装。 
这显然意味着 2017 年 4 月的 3C3C1D119440927 DLC 附加组件，它增加了新的服装和定制选项、新的斗兽场，甚至与 Square Enix 的总裁和开发商 PlatinumGames 的老板大战（字面意思）。
Nintendo Switch 版本也将获得该平台独有的服装。 
Nier Automata: The End of YoRHa Edition 将于 10 月推出。
Nier Automata 于 2017 年冬末在 PlayStation 4 和 Windows PC 上推出，2018 年 Nier Automata：成为 Xbox One 的众神版紧随其后。 
它是 2010 年代 Nier 的续集，也于 2021 年 4 月作为 Nier Replicant ver122474487139 重新发布用于 PlayStation 4、Windows PC 和 Xbox One。

===================================================
## Live A Live Demo 今天到货，保存可传输的数据
图片：Square Enix 更新：该演示现在可以在 eShop 上下载！现在就前往那里查看游戏三个章节的开头，并为下个月的游戏完整发布做好准备。
原创文章：HD-2D 重制版 Live A Live 将于下个月在 Switch 上推出，经典的 JRPG 粉丝对即将到来的 SNES 经典作了一个小小的惊喜，因为今天晚些时候将有一个演示可供下载。
在今天的 Nintendo Direct Mini：Partner Showcase 中揭晓，该演示将让您畅玩游戏的三个章节――中华帝国、江户日本和遥远的未来――你将能够将保存的数据传输到7月22日发售的主游戏。
在 Direct 之后，任天堂还发布了一个游戏时间约为 40 分钟的 Treehouse 视频。 
这段视频中展示的两个章节是狂野西部和不远的未来，Live A Live 作曲家 Yoko Shimomura 也出现了
您今天可以从 eShop 下载演示。 
但是，如果您不确定这是否是您的一杯茶，请查看下面的 Treehouse 视频！
在 YouTube 上订阅 Nintendo Life
你会潜入 Live A Live 演示吗？让我们知道！
现场直播（切换）

===================================================
## 马里奥 + 兔子
今天，在最新的以第三方为重点的 Mini Direct 中，任天堂终于宣布了《马里奥 + 兔子：希望的火花》的发布日期，这是一款与育碧合作制作的战术游戏的卡通化版本。 
它将于 2022 年 10 月 20 日在 Nintendo Switch 上独家发售。

===================================================
## 专利图片揭示了丰田 GR GT3 公路车的外观
去年 1 月，在东京汽车沙龙期间，Toyota Gazoo Racing 在新闻稿中提到了将赛车商业化而不是将其归为概念的企业愿望。 
就像公关爆炸中的大多数宣言一样，带着健康、令人沮丧的怀疑态度很容易阅读，尤其是在丰田似乎在 2021 年悄悄停止了 GR Super Sport 公路车的开发之后。

===================================================
## 守望先锋 2 将取代原来的守望先锋
最初的《守望先锋》日子已经数到了。 
上周，暴雪在 Reddit AMA 中透露，当《守望先锋 2》于 10 月 4 日发布时，它将覆盖《守望先锋》的黄金版，从而有效地结束了这款已有六年历史的游戏。
游戏总监 Aaron Keller 写道，当 OW2 于 10 月 4 日推出时，它将取代当前的实时服务。
虽然这一转变将增加大量新内容――新英雄、新地图等等――但经典的守望先锋将不复存在，结束 6v6 格式并将突击游戏类型驱逐到相对默默无闻的自定义游戏角落。 
这个消息有点出人意料，因为最初，守望先锋 Prime 和守望先锋 2 应该共存。 
在 BlizzCon 2019 的《守望先锋 2》小组讨论中，游戏现任总监 Aaron Keller 和一年多前离开暴雪的前游戏总监 Jeff Kaplan 描述了一个场景，即升级到 OW2 的玩家仍然可以玩那些没有。 
为此，当《守望先锋 2》于 10 月 4 日作为免费在线服务游戏推出时，它将取代当前的《守望先锋》版本。 
然而，Mercer 确实透露，OW2 将采用一个新的衰减系统，该系统将降低一段时间未玩的帐户的 MMR，以确保天梯所有级别的比赛尽可能平等。 
虽然我对守望先锋 2 感到兴奋，但我有点难过所有新的都是以牺牲旧的为代价的。 
守望先锋 2 将于 10 月 4 日推出，所以，突击迷们（是的，我们 10 个人），是时候让我们进行最后的尝试了。

===================================================
## 如果您希望有更便宜的型号，新的 Apple TV 4K 泄漏是个坏消息
根据这份新报告，升级后的新版 Apple TV 看起来将为游戏提供动力，但会削弱人们对更便宜版本的流媒体机顶盒的希望。
著名的 Apple 推销员 Mark Gurman 在他的 Power On（在新标签中打开）时事通讯中的最新更新声称，即将推出的新型号将获得增强的 A14 功率 CPU 以及额外 GB 的 RAM。报告代号为 J255没有为 iOS 16 中的一项发现推动新 Siri 遥控器的传言添加任何进一步的信息，但这两件事加在一起确实让人感觉像是新型号即将推出。
游戏正成为 Apple 越来越关注的焦点，这些改进似乎将为公司日益令人印象深刻的 Apple Arcade 订阅服务提供更好的性能和功能。

===================================================
## PAC&#x2d;MAN WORLD Re&#x2d;PAC 宣布适用于 PS5、Xbox 系列、PS4、Xbox One、Switch 和 PC &#x2d;金松
PAC-MAN WORLD 于 1999 年首次发布，见证了 PAC-MAN 在 3D 平台游戏类型中令人兴奋的首次亮相。 
PAC-MAN WORLD 三部曲的第一部作品在全球售出 150 万台！现在，粉丝们要求的重制版快到了！在 PAC-MAN WORLD Re-PAC 中，PAC-MAN 在生日那天回到家中，发现 Ghosts 绑架了 PAC-MAN 的家人和朋友，并毁了他的派对！ PAC-MAN 必须开始冒险穿越 Ghost Island 的六个区域以营救他的家人和朋友，并与 Ghosts 老板 TOC-MAN 对决！凭借精美的图形、增强的游戏玩法和更新的功能 PAC-MAN WORLD Re- PAC 为全世界经验丰富的 PAC 粉丝和新的 PAC 爱好者提供动作/平台乐趣！
主要特点现代化经典游戏利用当前一代硬件，这款 3D 动作冒险平台游戏包含更流畅直观的游戏玩法、更新的视觉效果，包括 PAC-MAN 和幽灵的全新外观、改进的用户界面、微调的环境细节，和更广泛的行动视野。多模式冒险通过任务模式的主要活动，在迷宫模式中玩一系列 3D 迷宫！通关任务模式以解锁原始模式的原始 PAC-MAN 游戏！冒险世界躲避幽灵和其他坏人，解决环境谜题，并通过幽灵岛的六个区域收集物品：海盗区、废墟区、太空区、游乐园区域、工厂区域和大厦区域每个区域都有多个级别和独特的老板战斗挑战！他的动作不仅仅是跑步和咀嚼 PAC-MAN 将在收集 PAC 的同时通过六个区域进行对接反弹、旋转滚动、悬停跳跃等-DOTS、水果和能量提升！借助 Metal PAC-MAN 加电成为无敌并在水下行走，并成为 MEGA PAC-MAN 来咬鬼！拯救 PAC-FAM 和朋友 找到隐藏在每个世界中的钥匙来拯救 PAC-MOM、PAC-BOY、PAC- SIS、PAC 教授、PAC-BUDDY 和 Pooka。 
随着每次救援 PAC-MAN 在与可怕的 TOC-MAN 的最后一战中获得优势！观看下面的公告预告片。 
在图库中查看第一个屏幕截图。公告预告片

===================================================
## 范正在重塑经典的辛普森一家
从美国阿卡迪亚出发的七分钟：就像杜鲁门秀，但他们想杀了你
最初的 2021 年 8 月视频更多是一个概念性的东西，它与各种第三方资产和编辑器拼凑在一起，以便可以在一周内完成第一个任务。 
非常酷，非常酷，以至于最初的游戏首席设计师当时说这是令人印象深刻的作品，但它也更像是一个噱头，而不是任何构建完整游戏的尝试。
不过，现在，通过 Eurogamer，Reubs 带着更大的计划回来了。 
他想用虚幻5引擎重建整个游戏。。
并使游戏真正开放世界（原版将在几个门控关卡之间加载）。 
哦，还添加了在线多人游戏。 

===================================================
## 索尼有另一个 PlayStation 5 补货，你现在可以排队等候
===================================================
## 万宝龙峰会 3 将成为第一款适用于 iOS 的 Wear OS 3 智能手表
万宝龙 Summit 3 将是第一款在 iOS 上运行的 Wear OS 3 手表。
即将到来的万宝龙峰会 3 不仅将运行 Wear OS 3，而且将成为新统一平台上第一款支持 iOS 的智能手表――有点像。
最初由 Wareable 报道的消息得到了高通发言人 Lauren Miller 向 The Verge 的证实。 
Summit 3 并不是第一款搭载高通骁龙 Wear 4100 Plus 平台的智能手表，但它是第一款搭载 Wear OS 3 的智能手表。 
它还支持 iOS 的事实与其他已确认的 Wear OS 3 手表有很大不同。 
例如，三星 Galaxy Watch 4 系列和即将推出的 Google Pixel Watch 是 Android 用户独有的。
Older Wear OS 2 和三星 Tizen 驱动的智能手表虽然从未受到 iPhone 用户的欢迎，但也可以与 iOS 配合使用。 
运行在 4100 Plus 芯片组上的 Wear OS 2 手表可以在今年晚些时候升级到 Wear OS 3――不过目前还不清楚升级后它们是否仍与 iOS 兼容。 
三星 Galaxy Watch 4 和 Pixel Watch 避开 iOS 的事实暗示 Wear OS 3 将是一个封闭的生态系统。 
万宝龙 Summit 3 将运行 Wear OS 3 并与 iPhone 兼容。 

===================================================
## 三星 Galaxy S23 的 Snapdragon 8 Gen 2 处理器将于 2022 年 11 月推出
SamMobile 拥有附属和赞助的合作伙伴关系。 
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会赚取佣金。 
高通终于透露了下一次 Snapdragon 技术峰会活动的日期。 
今年，年度盛会将于11月14日至17日举行。
虽然活动地点尚未公布，但预计将照常在夏威夷举行。
在其年度科技盛会上，高通可能会推出其下一代旗舰移动芯片组――骁龙 8 Gen 2。
该芯片组预计将用于 Galaxy S23、Galaxy S23+ 和 Galaxy S23 Ultra。 
有传言称，骁龙 8 Gen 2 将继续使用 TSMC 的 4nm 工艺，类似于骁龙 8+ Gen 1，因此过热和节流应该不是问题。
之前的泄密事件声称 Snapdragon 8 Gen 2 将配备一个不寻常的 1+2+2+3 CPU 集群。 
据报道，它已经创建了一个由大约 1,000 名工程师组成的团队，为高端 Galaxy 手机制作定制芯片组，并可能在 2025 年推出。

===================================================
## 购买 Pixel 6 Pro 并节省 120 美元
经过几个月的反复讨论，我和 Robby 终于得出结论，Pixel 6 Pro 是谷歌的顶级手机，在我看来，它是山景城有史以来最好的手机。 
这说明了很多，因为我非常喜欢我的 Nexus 6P。 
无论如何，较小的 Pixel 6 仍然是一款很棒的手机，而且就价格而言，如果您想要一款出色的设备但又不想花旗舰级的钱，它就很难被击败。 
例如，T-Mobile 客户只需添加一条新线路即可以 99 美元的价格购买 Pixel 6，或者在现有线路上以符合条件的手机进行交易时可享受 300 美元的折扣。 
AT&T 客户可以通过以旧换新获得高达 800 美元的 Pixel 6 Pro。
任何一项交易都将为您提供一款非常棒的手机，只需很少的切达干酪。 
对于那些不想绑定付款计划或合同的人，您始终可以选择购买解锁的 Pixel 6 或 Pixel 6 Pro。 
充其量，我们在谷歌商店看到了 100 美元的 Pixel 6 Pro，但今天的交易可以让你在谷歌的 Tensor 手机上节省 120 美元，你可以选择你想要的任何颜色。 
再过几个小时或送完为止，您只需 779 美元即可购买 Stormy Black、Cloudy White 或 Sorta Sunny 的 Pixel 6 Pro。 
如果您对 Pixel 6 Pro 很认真，并且不想与您的运营商绑定，那么这就是您一直在寻找的交易。 

===================================================
## Crayon Shin
去年，在日本的 Nintendo Switch 上发布了一款名为 Crayon Shin-chan: Ora to Hakase no Natsuyasumi（蜡笔小新：我与教授的暑假）的游戏。 
传奇漫画 Crayon Shin-chan 和长期运行的我的暑假系列视频游戏之间的交叉，它看起来缓慢、轻快、悠闲，以及你想要的游戏的一切，重点是暑假。

===================================================
## 值得这个价吗？ ― DNF 决斗
自从最初被取笑仅仅一年半之后，DNF 决斗现在正式可供格斗游戏迷们潜入新事物。
既然我们已经在 Arc Sytsem Works 和 Eighting 共同开发的战斗机上花费了相当多的时间来进行这次审查，我们在这里让您知道 DNF Duel 在发布时是否值得花钱。
对于那些不知道的人，DNF Duel 是一款格斗游戏，是韩国在线格斗游戏 RPG Dungeon Fighter Online 的衍生游戏，其可玩角色直接来自原版的可用类类型。
据报道，自 2005 年发布以来，Dungeon Fighter Online 已经在全球拥有超过 85 亿玩家，其中绝大多数玩家都在亚洲。
因此，DNF Duel 更多地迎合了这些观众，而不是西方，但这本质上并不是负面的或任何东西。
现在谈论格斗游戏本身，DNF Duel 采用了相当数量的 Granblue Fantasy: Versus 设置，专注于更简单的输入，结合你所期望的 Marvel vs 的狂热动作和风格。
并非每款游戏都需要是惊天动地的井喷，而 DNF 的售价仅为 50 美元确实有帮助――所以他们似乎也知道这一点。
这也是一个真正的耻辱，因为这是我觉得最近记忆中最需要它的格斗游戏，因为一些具有长恢复动画的大动作实际上是加块的（DNF 至少在描述中大多数时候会告诉你）还有一些快速攻击似乎是负面的。
最后，它还包括挑战，可以测试您对格斗游戏和角色特定概念（如防空、处理弹丸和逃避压力）的掌握程度。
注意：EventHubs 提供了一份 DNF Duel 的审查副本，用于本次审查，并使用 PC 版游戏执行。

===================================================
## Tesla CarPlay 解决方法现在支持每种型号的浏览器
===================================================
## 索尼克起源技术评论
如果您单击链接并进行购买，我们可能会收到少量佣金。 
Sonic Origins 技术评论：故障和高昂的价格导致销售困难
迄今为止最好的 Sonic 编译需要额外的工作。
Sonic the Hedgehog 最初的 16 位冒险游戏被认为是 Sonic 历史上最好的游戏之一，而且 - 为了我的钱 - 一些有史以来最好的游戏。 
自从它们最初的出现以来，它们已经多次重新发布，通常只是与原始 ROM 配对的模拟器。 
但 Sonic Origins 则不同：使用 Retro Engine 完全重建的原始 16 位游戏套件，与为出色的 Sonic Mania 提供动力的技术相同。 
此版本甚至包括 Sonic 3 和 Knuckles，这是一种罕见的，其包含使其成为长期以来最令人兴奋的 Sonic 版本之一。 
当您启动其中一款游戏时，Retro Engine 驱动的游戏将显示为游戏用户界面中的一个表面。 
Sonic CD 还在其自己的菜单中隐藏了选项，例如配乐选择，该菜单似乎是从 2011 年游戏的原始版本中侵入的，因此感觉不一致。 
Sonic Origins 可能是迄今为止最好的汇编，但就目前而言，还有更多工作要做。

===================================================
## 我们最喜欢的用于测试 PC 以及如何使用它们的基准
我们最喜欢的测试 PC 的基准以及如何使用它们
有多种不同的基准来衡量系统的不同方面
当 The Verge 对笔记本电脑（有时是手机）进行评测时，它们总是会进行基准测试，以衡量 PC 性能的各个方面。 
然而，基准不仅仅被产品评论者使用。 
他们可以通过多种方式帮助我们所有人。 
基准测试可以让您知道（甚至可能是为什么）一台新 PC 可以与您的旧 PC 相媲美。 
它们可以帮助您找出当前 PC 在您最喜欢的游戏中卡顿的原因。 
他们可以让您知道您当前的设置是否可以处理最新最好的游戏，或者您是否最好开始考虑升级。 
它们可以帮助您决定应该升级什么――您需要更多内存还是更好的显卡可以解决问题？
Verges 的首席 PC 评论员 Monica Chin 是各种基准测试方面的专家，她撰写了一系列文章，描述了每个基准测试衡量的内容以及如何使用它来评估您自己的计算机系统。 

===================================================
## Fall Guys 战斗通行证因输掉而更快升级
一周前，Fall Guys 迈出了重要的一步，开始免费游戏，同时首次在 Nintendo Switch 和 Xbox 游戏机（以及现有的 PlayStation 和 PC 播放器）上推出。 
但似乎大更新带来了一些开发人员没有计划的复杂性。 
目前游戏在升级战斗通行证方面基本上没有激励成功。 
换句话说：在第一轮输掉可能是你最好的选择。
Fall Guys 的经历以成名的形式出现。 
通过玩回合和完成挑战来赢得名声。 
虽然挑战可以让您每天获得超过 300 点声望，每周获得超过 1,000 点声望，但仅仅通过玩游戏获得的声望要慢得多。 
只是打第一轮而不是排位赛让你获得 24 名声望。 
因此，玩家可能会故意在第一轮输掉比赛，以尽可能多地积累 24 名声望。
它可能不得不改变 Fall Guys 中的名声收益，以确保故意失败不是一个有效的策略。 

===================================================
## MNT 将其开源改革笔记本电脑缩小为 7
几个月前，我们回顾了 MNT 改革，它试图将完全开源硬件的梦想带给不想完全从头设计和制造笔记本电脑的观众。 
现在，MNT 正在将其开放硬件精神带到第二台 PC 上，这是一款 7 英寸的“Pocket Reform”笔记本电脑，它让人想起旧翻盖式掌上电脑的设计，就像大改造参考了 90 年代厚实的 ThinkPad 的设计一样。
Pocket Reform 借鉴了许多大型 Reform 笔记本电脑的设计灵感，包括低调的机械键盘和基于轨迹球的指点设备以及厚实的复古设计。 
该设备包括一个 7 英寸 1080p 屏幕、一对 USB-C 端口（其中一个用于充电）、一个用于存储扩展的 microSD 插槽以及一个用于连接显示器的 micro HDMI 端口。桌子。 
全尺寸的改革是开源硬件和软件方面的一项有趣的练习，尽管围绕开放性构建的计算机会做出很多妥协，而你不必在“封闭”系统中做出妥协。 
我们对大改革的主要抱怨是其慢得可怜的 ARM 处理器，即使 MNT 继续致力于更强大的处理器选项，它也不会因为袖珍改革而改变。 
您至少可以使用蜂窝调制解调器和 SIM 卡来增强设备的默认 80211ac Wi-Fi。
自我们审查以来，MNT 还煞费苦心地解决了我们对重大改革的一些投诉，包括添加加固金属侧板来覆盖端口和重新设计的电池系统，如果笔记本电脑离开，电池不会完全放电拔下电源。
公告中的袖珍改革版本尚未准备好发布，MNT 表示它代表了“接近最终的规格和设计”。对于对袖珍改革即将推出的早期测试计划感兴趣的用户，公告底部有一个新闻通讯注册链接。

===================================================
## Return to Monkey Island 的第一部游戏预告片是一场怀旧之旅
当今年晚些时候重返猴岛时，玩家将终于发现猴岛的秘密。 
这就是游戏最新预告片中的音高系列创作者罗恩吉尔伯特制作的，该预告片今天在任天堂最新的 Direct 展示中首映。 
我的名字是 Guybrush Threepwood，这是一个关于我终于找到猴岛秘密的故事，配音演员 Dominic Armato 在剪辑开始时宣称。
正如您可能想象的那样，预告片充满了对过去猴岛游戏的暗示，包括一些系列最佳噱头。 
有一次，Guybrush 飘到加勒比海的地板上，一个指向猴岛的标志，并指出它只有六分钟的步行路程。 
幸好我们的英雄可以屏住呼吸 10 分钟。 
许多粉丝最喜欢的角色也出现在剪辑中。 
如果你错过了四月份的新闻，那么《重返猴岛》标志着罗恩・吉尔伯特 (Ron Gilbert) 重返他在 80 年代后期创作的系列。 
猴岛老将戴夫・格罗斯曼（Dave Grossman）也在开发新游戏，该游戏将在前两场比赛之后进行。 
在游戏机上，《重返猴岛》将首先登陆 Nintendo Switch。 

===================================================
## Jeeyon Shim 为她的纪念品游戏开辟了一条众筹的新道路
如果您从 Verge 链接购买东西，Vox Media 可能会赚取佣金。 
对于 Jeeyon Shim 来说，制作游戏不是一种爱好，而是一种必需品。 
自学成才的设计师因疫情被解雇后，于 2020 年开始全职做游戏设计。
她在叙事驱动的纪念品游戏中的工作迅速积累了忠实的追随者，这是角色扮演游戏的一个实验性分支，涉及深度个人化的玩家创造的工件。 
2022 年，Shim 再次涉足新领域。 
她决定在她自己建立的 Squarespace 网站上众筹她的最新游戏《白雪公主》――完全绕过了 Kickstarter，许多人认为 Kickstarter 是创意项目的明显选择。 
我开始从事游戏设计这一领域是我上一份工作的直接部分，Shim 谈到了她之前在一家通过真人角色扮演教授户外技能的公司担任程序设计师/协调员的职业。 
在《雪之女王》中，Shim 坚持了一条类似的自我定义之路。 
最初计划与 Kickstarters Zine Quest 活动同时进行的 Snow Queen 将拥有一本杂志，玩家可以在其中绘制或剪下页面。 
最终，她希望将基于 Twine 的游戏集成到网站中，或者通过 Squarespaces 的私人页面功能向她的 Patreon 订阅者提供独家服务。

===================================================
## Fortnite 创作者正在制作工作室来打造雄心勃勃的品牌世界
Fortnite 创作者正在制作工作室来打造雄心勃勃的品牌世界
去年，堡垒之夜开发商 Epic Games 与高级时装品牌 Balenciaga 建立了大型合作伙伴关系。 
除了一系列以 Balenciaga 装备装饰的皮肤可供购买外，Epic 还推出了可供玩家参观的以 Balenciaga 为主题的区域。 
它看起来像是一个虚拟城市广场落入堡垒之夜，但其核心是对 Balenciaga 零售店的娱乐。 
这是一个令人印象深刻的世界，感觉就像是从堡垒之夜大逃杀岛上拔出来的东西。 
但它实际上是由三名全职 Fortnite 创意专家的创作者制作的，他们成立了自己的公司，为品牌打造游戏世界。 
Fortnite 的创造者 Kasper Weber 在接受 The Verge 采访时说，我现在可以和一个近 10 人的团队一起开发游戏，而且我们都以此为生，我认为这非常令人印象深刻。 
我与其他三组在全职远程团队中工作的人进行了交谈，他们制作了品牌 Fortnite Creative 世界。 
在一个常见问题解答中，Epic 列举了几个支付可能如何运作的例子――并明确提醒创作者期待适度的结果：
Epic 还演示了一种脚本语言，创作者可以使用该语言更细致地定制他们的创意体验。

===================================================
## Xbox 游戏工作室负责人马特・布蒂说贝塞斯达并不紧张
在周四的全体会议上，Xbox 解决了员工对 Bethesda Game Studios 及其母公司 ZeniMax 的劳动条件日益增长的担忧。 
Xbox 游戏工作室负责人马特・布蒂 (Matt Booty) 表示，他相信工作室并没有在加班，而且将加班文化仅归于贝塞斯达是不公平的。 

