===================================================
## ===================================================
## 根据专业人士的说法，如何判断熊市是否触底
熊市即将结束？这是一个指标专业人士说要密切关注
在美国经历了最糟糕的上半场之后。
几十年来的股票，上周的大幅反弹引发了一些乐观情绪，即最糟糕的抛售可能已经过去――但并非所有人都相信。 
市场观察人士不愿在残酷的抛售中触底，这也许并不令人惊讶，但许多策略师认为有一个指标很关键：盈利修正。 
伦敦皇家资产管理公司多元资产主管特雷弗・格雷瑟姆（Trevor Greetham）表示，盈利衰退即将到来，他预计这种衰退将持续很长时间。 
收益是下一个问题……这次反弹可能会持续更长时间，但不要认为这是熊市的结束，周一告诉 CNBCs Squawk Box Europe。 
摩根士丹利也在密切关注盈利修正。 
策略师迈克尔威尔逊表示，上周，市场持看涨观点，这可能会持续几周，直到收益下降和熊市恢复的现实到来。 
Secker 解释说，这是由于尽管股价大幅下跌，但今年以来的盈利预测仍在继续上升。 
然而，策略师强调，风险是下行的。 

===================================================
## 一些制药公司承诺承保堕胎
一些制药公司承诺支付与堕胎相关的旅行费用――而其他公司还不会走那么远
由于美国卫生与公众服务部承诺支持数百万现在需要跨越州界接受合法堕胎的女性，一些制药公司表示他们将承担员工的差旅费。
葛兰素史克、赛诺菲、约翰逊的堕胎宪法权利。
继续阅读免费订阅的端点
立即解锁这个故事，加入每天阅读 Endpoints 的 144,500 多名生物制药专业人士，而且它是免费的。 

===================================================
## FDA 小组建议今年秋天改变 Covid 疫苗以对抗 omicron
美国食品和药物管理局独立疫苗专家小组周二以 19 票对 2 票通过了今年秋季针对 omicron 变体的新 Covid-19 疫苗的建议，当时公共卫生官员预计会出现新一波感染。这是该小组首次已经提议疫苗制造商修改疫苗以针对不同的变体。 
FDA 可能会接受委员会的建议并授权更换疫苗。 
然而，专家组没有就射击应该针对哪个 omicron 子变量提出建议。
辉瑞、Moderna、Novavax 和强生都开发了针对 2019 年在中国武汉首次出现的原始 Covid 毒株的疫苗。
但随着病毒在大流行过程中迅速进化，疫苗在预防感染和轻微疾病方面的效力降低，尽管它们通常仍能预防严重疾病。
omicron 变体是最引人注目的例子，它有 30 多个突变。 
随着病毒的发展、疫苗免疫力的减弱以及人们在室内度过更多时间，Covid 比室外更容易传播，今年秋季和冬季将面临 Covid 爆发。因此，我们必须认真考虑今年秋季的助推器运动，以帮助保护我们，马克斯告诉委员会。 
该病毒的发展速度如此之快，以至于疫苗公司都在努力跟上。 
辉瑞和 Moderna 针对原始版本的变体 BA1 开发了他们的 omicron 镜头。 
然而，更新后的镜头在对抗 BA4 和 BA5 时表现不佳，尽管免疫反应仍然很强。 

===================================================
## 亚马逊限制购买 B 计划和其他紧急避孕药
该公司向多家媒体证实，由于需求增加，亚马逊将 B 计划和其他紧急避孕药的销售限制在每位客户三件。 
上周美国最高法院推翻了 Roe 诉。
韦德促使 B 计划和其他仿制品牌的左炔诺孕酮事后避孕药销量飙升。 
在亚马逊上订购紧急避孕药的客户仍然需要等待一段时间。 
亚马逊主要列出的 B 计划（由一家名为 Foundation Consumer Healthcare 的公司生产的左炔诺孕酮的流行品牌）显示预计交付范围为 7 月 19 日至 8 月 6 日。
MyChoice 是一种比 B 计划便宜的左炔诺孕酮通用品牌，其交货日期为 7 月 28 日。
Engadget 已与亚马逊联系，以估计何时取消其销售上限，如果我们收到回复，将进行更新。 
Rite-Aid 还将紧急避孕药的在线和面对面销售限制为每位客户三个。 
沃尔玛对每位客户 10 件 B 计划的限制更为慷慨，而塔吉特将 B 计划的在线销售限制为每位客户 6 个订单。 
Wisp 向 Engadget 证实，在 5 月份法院判决泄露后，Wisp 上紧急避孕产品的销售额猛增了 40%。 

===================================================
## 特斯拉裁员近 200 名 Autopilot 员工，关闭 San Mateo 办公室&#8211; TechCrunch
特斯拉裁员近 200 名 Autopilot 员工，关闭 San Mateo 办公室 TechCrunch 中文版
特斯拉已经摧毁了从事 Autopilot 工作的数据注释团队，解雇了近 200 名员工，并关闭了他们工作的加利福尼亚州圣马特奥办事处。 
彭博社首次报道的裁员已得到与 TechCrunch 交谈的不愿透露姓名的消息人士的证实。
此次裁员是在特斯拉更广泛裁员之际进行的。 
然而，这些裁员针对的是曾经被认为对公司的 Autopilot 高级驾驶辅助系统至关重要的人员，更值得注意的是首席执行官埃隆马斯克通过 12,000 美元的可选 FSD 系统进一步开发自动驾驶功能的努力。
直到今天，特斯拉在纽约圣马特奥和布法罗的 Autopilot 团队拥有数百名数据注释员工。 
San Mateo 办公室有 276 名员工，在解雇了 195 名来自各级主管、标签员和数据分析师的员工后，该团队剩下 81 名员工，消息人士称这些员工将被转移到另一个办公室。
也就是说，它可能不会在布法罗以 1:1 的比例替代，消息人士称，特斯拉可能只会像特斯拉那样淹没现有团队。 
如果特斯拉确实不打算雇佣更多的数据标注员和其他人来开发 Autopilot，该公司表示，Autopilot 是训练深度神经网络的重要组成部分，可以帮助改进全自动驾驶测试版软件，那么该技术将会发生什么?或许特斯拉会改变其仅靠视觉实现自动驾驶的路线，并开始在其车辆中引入激光雷达和雷达。
虽然消息人士证实周二被解雇的 195 名 Autopilot 团队成员确实被解雇了，但他们也表示，从 5 月底开始的大部分裁员实际上都是基于绩效的终止。

===================================================
## FTC 起诉沃尔玛诈骗&#x27;使用汇款单位
FTC 起诉沃尔玛诈骗者使用汇款装置联邦贸易委员会表示，它已起诉沃尔玛允许诈骗者使用其汇款服务，该机构称这些诈骗者从消费者手中骗取了数亿美元
纽约――联邦贸易委员会周二表示，它已起诉沃尔玛，指控其允许诈骗艺术家使用其汇款服务，从客户那里窃取数亿美元。在诉讼中，该机构声称多年来，沃尔玛未能妥善确保其商店提供的汇款服务。 
该机构表示，沃尔玛没有适当地培训其员工，未能提醒顾客，并使用了允许欺诈者在其商店兑现的程序。 
FTC 要求法院命令沃尔玛将钱退还给消费者，并对公司进行民事处罚。当诈骗者利用其汇款服务骗取现金时，沃尔玛却反其道而行之，收取了数百万美元的费用，塞缪尔・莱文 (Samuel Levine)，美国联邦贸易委员会消费者保护局局长在宣布采取行动的声明中说。沃尔玛称该诉讼在事实上有缺陷，在法律上毫无根据。 
它说，联邦贸易委员会主席拒绝了沃尔玛直接从公司听证的正当程序，并表示司法部拒绝将此案告上法庭。总部位于阿肯色州本顿维尔的沃尔玛表示，该机构正在寻求指责该机构已经将公司的欺诈行为归咎于另一家公司，当时该公司受到联邦政府的直接监督。沃尔玛将捍卫该公司强大的反欺诈努力，这些努力帮助保护了无数消费者，而沃尔玛一直在压低价格它说，并为消费者节省了大约 60 亿美元的汇款费用。 
除了零售业务外，沃尔玛还在其门店内为消费者提供金融服务，包括汇款、信用卡、可充值借记卡和账单支付。

===================================================
## 本・西尔伯曼 (Ben Silbermann) 将出任 Pinterest 的首席执行官，将由谷歌的比尔・雷迪 (Bill Ready) 接任
Pinterest 有一位新 CEO，他有一份工作：打造互联网商城
该公司周二宣布，本・西尔伯曼 (Ben Silbermann) 将辞去 Pinterest 首席执行官一职。 
该死的将被 Bill Ready 取代，他在过去的几年里一直担任 Google 的商务、支付和下一个十亿用户的负责人。 
不过，Silbermann 并没有离开公司：该死的是 Pinterest 的执行主席，追随许多科技 CEO 的道路，这些 CEO 最近从日常运营公司的战壕中走出来，在董事会中占据相对轻松的位置。
在下一章中，比尔实际上将成为比我更好的 CEO，西尔伯曼在他的声明中告诉《华尔街日报》。 
只有一种解读方式：产品梦想家创始人的时代已经结束。 
Pinterest 有一个诱人的――而且可能会带来巨额利润――的未来，它就像互联网购物中心一样：用户可以在一个单一的地方从网络上购买品牌，促进各地的购买（并且可能会从中分得一杯羹）。 
另一方面，Ready 在电子商务领域一直处于领先地位。 
Ready 在一个有趣的时刻接管了公司，因为该公司一直在努力领导创建更好的社交网络，同时还要处理内部关于有问题和歧视性工作文化的指控。 
但新任首席执行官将不得不迅速采取行动。

===================================================
## 到 7 月 4 日，主要连锁店将汽油价格降至 4 美元以下
Sheetz 将在 2022 年 7 月 4 日假期之前以每加仑 399 美元的价格出售天然气。
总部位于宾夕法尼亚州的便利店 Sheetz 将在其许多地点的 7 月 4 日假期周末期间将无铅 88 汽油的价格降至每加仑 399 美元。
这家便利店宣布，该举措将减轻加油的痛苦，降价将立即生效。

===================================================
## 到 7 月 4 日，主要连锁店将汽油价格降至 4 美元以下
Sheetz 将在 2022 年 7 月 4 日假期之前以每加仑 399 美元的价格出售天然气。
总部位于宾夕法尼亚州的便利店 Sheetz 将在其许多地点的 7 月 4 日假期周末期间将无铅 88 汽油的价格降至每加仑 399 美元。
这家便利店宣布，该举措将减轻加油的痛苦，降价将立即生效。

===================================================
## 随着 API 报告原油价格大幅上涨，油价进一步上涨
三个多月来俄罗斯对西方施加了哪些外交和军事压力？
环评报告延迟的巧合？ - “我看到它延迟了几分钟，几次几个小时，但不记得这样的事情――其他人呢？”问哈维尔布拉斯
欧洲议会成员 Cristian Terhes 等人反对欧洲的极权主义数字 ID 和碳暴政。

===================================================
## 七四周末开车出城？早起
===================================================
## 七四周末开车出城？早起
===================================================
## 现代 Ioniq 6 作为一款非常奇怪的电动轿车首次亮相
现代 Ioniq 6 作为一款非常奇怪的电动轿车首次亮相
最初由 Prophecy 概念预览，这款滑溜溜的轿车肯定会引起分裂。
在展示了令人惊叹的 Prophecy 概念两年半之后，现代汽车在今年晚些时候的发售日期之前推出了量产的 Ioniq 6 电动轿车。 
虽然 Ioniq 6 独特的造型肯定会引起分歧，但它确实与众不同，并且与现有的 Ioniq 5 很相配。
如果说 Ioniq 5 看起来像 1980 年代的掀背车概念车，那么 Ioniq 6 就是一辆真正的 90 年代古怪的展示车。Ioniq 6 的设计肯定比 Prophecy 概念车更忙，但整体造型和主题完好无损。 
其倾斜的轮廓有助于使 Ioniq 6 的风阻系数为 021，与 Lucid Air 相匹配，并击败了保时捷 Taycan 和特斯拉 Model 3。
短引擎盖有一些漂亮的雕刻，前灯包含与 Ioniq 5 相同的像素式 LED，但安装在一个看起来更生气的周围。 
复杂的下保险杠具有垂直条纹和额外的像素灯，就像 Prophecy 概念车一样，以及拐角处的进气口。 
Ioniq 5 没有在气候控制面板下方有一个开放区域，那里有一个可移动的浮动中控台，Ioniq 6 有一个更高的桥式中央隧道，其中包含储物柜和窗户控制装置，并且在桥下有一个大的开放空间 
我们还不知道 Ioniq 6 的确切规格，但它与起亚 EV6、Genesis GV60 以及几乎所有现代汽车集团其他即将推出的电动汽车所使用的 E-GMP 平台相同。 

===================================================
## CoinFlex 声称 Roger Ver 的 4700 万美元债务导致其关闭提款
加密货币交易所 CoinFlex 称比特币 Jesus Roger Ver 欠 4700 万美元
加密货币的困难之一是弄清楚该相信谁。 
恰当的例子：CoinFlex 首席执行官 Mark Lamb 和早期比特币投资者 Roger Bitcoin Jesus Ver 之间的冲突。 
Lamb 说 Ver 欠他的公司 4700 万美元，这也是该公司上周冻结客户提款的原因。 
Ver 否认了这一点，并表示实际上 CoinFlex 欠他钱。
交易所 CoinFlex 于 6 月 27 日冻结了提款，表示将在 6 月 30 日重新开始提款，但有一个条件：CoinFlex 需要出售与某个高净值个人所欠债务相关的代币。 
（该公司最初并未命名 Ver）
11 天前，我们指出了一些加密公司存在的问题，这些问题可能会在整个行业引起进一步的涟漪，并指出情况可能会变得更糟。 
Ver 早期投资于比特币和相关的初创公司，如 BitPay，然后提倡比特币现金，因为它从区块链的一个分支中出现。
理论上，持有 rvUSD 的人可以在偿还债务时兑换成另一种价值 1 美元的稳定币 USDC。 

===================================================
## CoinFlex 声称 Roger Ver 的 4700 万美元债务导致其关闭提款
加密货币交易所 CoinFlex 称比特币 Jesus Roger Ver 欠 4700 万美元
加密货币的困难之一是弄清楚该相信谁。 
恰当的例子：CoinFlex 首席执行官 Mark Lamb 和早期比特币投资者 Roger Bitcoin Jesus Ver 之间的冲突。 
Lamb 说 Ver 欠他的公司 4700 万美元，这也是该公司上周冻结客户提款的原因。 
Ver 否认了这一点，并表示实际上 CoinFlex 欠他钱。
交易所 CoinFlex 于 6 月 27 日冻结了提款，表示将在 6 月 30 日重新开始提款，但有一个条件：CoinFlex 需要出售与某个高净值个人所欠债务相关的代币。 
（该公司最初并未命名 Ver）
11 天前，我们指出了一些加密公司存在的问题，这些问题可能会在整个行业引起进一步的涟漪，并指出情况可能会变得更糟。 
Ver 早期投资于比特币和相关的初创公司，如 BitPay，然后提倡比特币现金，因为它从区块链的一个分支中出现。
理论上，持有 rvUSD 的人可以在偿还债务时兑换成另一种价值 1 美元的稳定币 USDC。 

===================================================
## Bed Bath & Beyond 关闭商店的空调以省钱
根据一份报告，Bed Bath & Beyond 正在削减成本。 
如今，Bed Bath & Beyond 让客户和员工汗流浃背。
据访问过这些商店的美国银行分析师称，这家陷入困境的家居用品连锁店报告称上个季度的销售额急剧下降，正在关闭其商店的空调以降低成本。
报告称，除了关闭恒温器外，该公司还削减了员工工作时间并取消了改造项目。 
从我们的商店访问来看，我们认为 Bed Bath 根据美国银行的报告。 
该报告还声称，该连锁店将在 7 月减少营业时间，届时营业时间将推迟到上午 11 点。
这家零售商否认它在公用事业成本上吝啬。
该公司周二告诉《华盛顿邮报》，我们已就该报告与我们联系过，明确地说，没有一家 Bed Bath & Beyond 商店被指示调整空调，而且在公用事业使用方面没有公司政策变化。
访问这些商店的美国银行分析师发现了削减成本的措施。 
4 月，Bed Bath & Beyond 报告称，在截至 2 月的最近一个季度，其销售额下降了 22%。

===================================================
## 汉莎航空将带回 A380
(CNN)――A380 超大型客机因其宽敞的内部空间、巨大的尺寸和安静的飞行体验而深受航空爱好者的喜爱，但自空客于 2019 年宣布停止生产该客机以来，它的日子已经屈指可数。
运行成本高昂，Covid-19 大流行旅行的低迷显然加速了世界上最大的客机的消亡，但现在德国航空公司汉莎航空公司 - 一直在出售其停飞的 A380 并据悉将从其机队中退役这架飞机 -已宣布计划从 2023 年夏季开始重新部署这架大型飞机。
在周一发布的一份声明中，汉莎航空表示，这架飞机正在“响应客户需求的急剧增长和订购飞机的延迟交付”，并指出 A380 仍然受到机组人员和乘客的欢迎。

===================================================
## 凯迪拉克 Lyriq 第一次驾驶
上周，通用汽车带我们飞到美丽的犹他州帕克城，审查凯迪拉克抒情电动汽车。 
这是我们第一次动手驾驶通用汽车的第一款大众市场 Ultium 传动系统（对 9,000 磅的重量表示歉意）。
房间里的大猩猩，利基悍马EV）车辆。 
由于凯迪拉克在短短八年内不再发布 ICE 车辆并推出全电动汽车，因此可以毫不夸张地说，该品牌将公司押在其首款电动汽车的成功上。 
首先，就外观而言，Lyriq 令人惊叹。 
它首先是凯迪拉克，无论好坏（大多是更好）。 
这意味着独特的烤架，但在我们想象中将成为凯迪拉克主题的照明电动车。 
外面还有很多角度，垂直灯和其他凯迪拉克商标线。 
被告知 80% 的剩余经销商都在进行电气化，并将为凯迪拉克电动汽车准备好电动汽车充电器。 
再加上平稳的凯迪拉克骑行，Lyriq 将给那些长途旅行的人留下深刻印象。 

===================================================
## 瑞银将目标价下调20%后，亚马逊股价再次下跌
亚马逊公司的股票。
在瑞银分析师劳埃德沃尔姆斯利（Lloyd Walmsley）将其股价目标从 209 美元下调至 167 美元后，周二下午交易中下跌 48%，增加了周一 28% 的跌幅，理由是这家电子商务和云巨头的财务前景存在“一些风险”，这取决于宏观经济环境。 
沃尔姆斯利将 2022 年的收入预期从 5,267 亿美元下调至 5,232 亿美元，将 2023 年的收入预期从 6,159 亿美元下调至 5,987 亿美元。 
然而，沃尔姆斯利维持买入评级，因为他下调的目标价仍暗示比当前水平有约 43% 的上涨空间，而且他的长期前景仍然乐观。 
沃尔姆斯利在给客户的一份报告中写道：“我们认为短期内共识收入和营业收入前景存在风险，对于具有较长时间范围的投资者来说，我们认为当前的风险/回报看起来很有吸引力。” 
“随着公司削减履行和物流能力，我们确实看到 2023 年的利润率有所提高，看到 COVID 成本继续从损益表 [损益] 中产生，受益于全年 Prime 价格上涨和燃料附加费。 "亚马逊股价今年迄今已下跌 354%，而标准普尔 500 指数
耐克季度利润高于华尔街预期 180 亿美元回购获批
耐克公司。
周一晚些时候公布的季度收益高于华尔街预期，并表示其董事会批准了一项新的 180 亿美元的股票回购计划，这使得服装制造商的股价在盘后交易中走高。 

===================================================
## 目标将涵盖员工&#x27;前往其他州进行堕胎
根据 CNBC 获得的一份公司备忘录，如果员工生活在禁止堕胎的州，Target 将涵盖他们的旅行。根据周一从 Targets 首席人力资源部发送给员工的电子邮件，新政策将于 7 月生效梅丽莎・克雷默警官。
克雷默在备忘录中说，多年来，我们的医疗福利包括对旅行的一些经济支持，当团队成员需要选择他们居住的地方没有的医疗保健程序时。 
几个月前，我们开始重新评估我们的福利，目的是了解如果我们将差旅报销范围扩大到任何需要和涵盖的护理――但在团队成员社区中不可用――会是什么样子。 
当我们了解到最高法院对堕胎的裁决时，这项努力变得更加重要，因为它会影响某些州获得医疗保健的机会。
法院的裁决导致公司发布了一波公告，这些公司承诺为员工提供旅行保险，作为其健康保险计划的一部分。 
这家科技巨头表示，它将每年为堕胎和其他非危及生命的医疗支付高达 4,000 美元的旅行费用。Target 没有立即回应有关旅行政策是否会有美元限制的请求。 
克雷默说，Target 更新了其政策，以确保我们的团队通过我们的医疗保健福利平等地获得高质量、低成本的护理。在备忘录中，Target 没有对最高法院的决定表态。 
Kremer 赞扬 Targets 员工承认并尊重其他团队成员和客人所持有的广泛的信念和意见――即使这些信念与他们自己的不同。在最高法院的裁决之后，其他公司一直保持沉默。 
它的总部位于阿肯色州，该州已经制定了一项法律来触发禁令。然而，沃尔玛确实支付了员工在医院获得的某些医疗保健的差旅费用――包括某些心脏手术、癌症治疗和器官移植。在远离家乡的其他州或城市。最高法院的裁决激起了一些员工的愤怒，他们推动公司走得更远。 
据《商业》报道，数百名亚马逊员工签署了一份内部请愿书，呼吁该公司谴责最高法院的决定，停止在禁止堕胎的州的运营，并允许工人在程序受到限制的地方搬到其他州。 InsiderCNBC 的 John Rosevear 为这篇文章做出了贡献。

===================================================
## 大型主题公园的悲惨结局
美国的主题公园。
有弹性。 
永久关闭是非常罕见的。最近著名的主题公园关闭之一是新奥尔良六旗乐园，它最初于 2000 年在 10 号州际公路和 510 号州际公路的交汇处作为爵士乐园开放，并在遭受毁灭性破坏后永久关闭。 2005 年卡特里娜飓风。根据新奥尔良市网站，主题公园占地 140 英亩，耗资 13 亿美元，被六旗 (SIX) 以 6900 万美元收购了六旗 (SIX) 的破产保护。 
六旗增加了几次游乐设施，但在 4-7 英尺的飓风洪水由于泵故障在公园场地停留了一个月后，于 2005 年关闭了公园。

===================================================
## 捷蓝航空不会退缩，继续为精神航空公司而战
随着低成本航空公司的竞购战接近尾声，JetBlue Airways 周一加大了与 Frontier Group Holdings 的争夺收购 Spirit Airlines 的权利的力度。 
JetBlue 和 Frontier 都将潜在购买 Spirit 视为在各自公司内扩大国内旅行的机会，因为航空业正在努力解决工人和飞机短缺的问题。 
对这两家航母的 Spirit 收购将创造美国第五大航母。
2022 年 4 月 25 日星期一，一架捷蓝航空公司的客机在劳德代尔堡好莱坞国际机场的出租车途中降落在一架精神航空公司的喷气式飞机旁。
（Joe Cavaretta/Sun Sentinel/Tribune News Service via Getty Images / Getty Images）
捷蓝航空的最新报价包括一笔交易费，该费用将使 Spirit 股东在 2023 年 1 月至交易完成时每月预付每股 10 美分，这将使交易的总价值增加到每股 3415 美元。 
如果该交易未获得监管部门的批准，捷蓝航空还将对 Spirit 的分手费提高 5000 万美元，达到 4 亿美元。 
交易获得批准后，承运人还将向 Spirit 股东预付每股 250 美元的现金股息。 敦促 SPIRIT 股东投票支持 SEETENED FRONTIER 报价

===================================================
## 美国四大银行在年度压力测试后增加股息
四个美国
富国银行、美国银行、高盛和摩根士丹利银行在上周完成美联储年度压力测试后，于周一提高了股息。 
富国银行表示，预计股息将从每股 25 美分提高至 30 美分。 
美国银行将股息提高 5% 至每股 22 美分。 
高盛表示将把股息提高 25%，至每股 250 美元，摩根士丹利表示计划将股息提高至每股 775 美分和 200 亿美元的股票回购计划。
一张组合文件照片显示了路透社档案中的富国银行、花旗银行、摩根士丹利、摩根大通、美国银行、摩根大通和高盛。 
（路透社/档案照片/路透社照片）
美联储周四表示，美国最大的银行可以轻松度过严重的经济衰退，为它们向股东提供额外资本扫清了道路。 
尽管美联储的测试比去年更加困难，但压力演习的结果使银行有机会提高股息，这推高了一些银行对资本缓冲的要求超出了预期。美国所有 33 家主要银行都通过了美联储的年度压力测试，但其他一些银行与摩根大通和花旗集团一样，在资本要求日益严格的情况下，他们的股息保持不变。
年度压力测试与 2007-2009 年金融危机后创建的不同。 

===================================================
## 在拜登吹捧为美国人节省 16 美分一年后，7 月 4 日的野餐费用增加了 10 美元
在拜登白宫去年吹捧美国人将在 7 月 4 日的野餐中节省 016 美元之后，美国。
到 2022 年，消费者预计会多支付 10 美元。
美国农业局联合会周一观察到，十人的夏季野餐平均花费近 70 美元，或略低于每人 7 美元。
去年，拜登政府吹嘘自己在 7 月 4 日的野餐活动中为美国人节省了 016 美元，而全国各地的物价都在上涨，因此受到了嘲笑。 
从那以后，成本只会继续增加。
现在，一次野餐的平均费用将比去年高出 17%。 
最新的消费者价格指数显示，5 月份的价格比 12 个月前上涨了 86%。
美国人度过了一个昂贵的阵亡将士纪念日周末，以及创纪录的汽油价格和高昂的食品价格。
“尽管食品价格上涨，但供应链中断和通货膨胀使农产品供应更加昂贵；就像消费者一样，农民是价格接受者而不是价格制定者，”美国农业局联合会首席经济学家罗杰・克赖恩说。
燃料成本上涨，化肥价格上涨了两倍，”他解释道。

===================================================
## Juul说“政治”影响了电子
Juul 表示，它在其 FDA 申请中提供了 100 多项研究。 
Juul Labs 周二要求联邦上诉法院延长食品和药物管理局对其电子烟的禁令的临时禁令――辩称该机构屈服于政治压力，在做出决定之前未能考虑重要证据。
上周五，该公司在最后一刻从法院获得缓刑，此前这家电子烟公司表示，如果禁令实施，其业务将面临无法弥补的损害。
Juul 的最新文件称，FDA 拒绝了其继续销售产品的申请，原因是存在严重缺陷，并忽略了该公司大约 6,000 页的数据，据称这些数据表明在 Juul 用户吸入的气溶胶中无法观察到化学物质。
该公司补充说，这一决定是在国会议员施加巨大政治压力的背景下做出的，他们通过推动 Juul 禁令玷污了整个机构流程。 
除了 6,000 页的气溶胶数据外，Juuls 归档说，该公司提供了超过 110 项科学研究和超过 125,000 页的附加数据和分析，以解决 FDA 的担忧。
Juul 表示，如果禁令继续实施，其业务将遭受无法弥补的伤害。 盖蒂图片
上周，《华尔街日报》报道称，如果 FDA 的禁令得到维持，该公司正在考虑申请破产保护。
在宣布必须将 Juul 产品下架的决定时，FDA 表示 Juul 未能提供足够的证据或数据来支持其申请。 
但是，该公司没有提供该证据，而是给我们留下了重要的问题。 

===================================================
## 特朗普SPAC面临大陪审团调查
前总统唐纳德特朗普于 2 月 2 日在保守党政治行动会议的第三天发表演讲后离开。
2022 年 2 月 26 日。
（贾宾博茨福德/华盛顿邮报）
计划与前总统唐纳德特朗普的社交媒体公司合并的公司已收到联邦大陪审团的传票，这一挫折可能会使特朗普将其公司推向公开市场的计划复杂化。
这家名为 Digital World Acquisition Corp 的公司在 6 月 24 日提交给证券交易委员会的文件中披露了这些传票，并警告称他们可能会严重延迟、严重阻碍或阻止交易的完成。 
如果合并成功，特朗普的业务可能会获得投资者承诺的超过 10 亿美元的资金。
在美国证券交易委员会和金融业监管局展开自己的调查之后，大陪审团至少是第三个审查特朗普特殊目的收购公司 (SPAC) 交易的调查实体。

===================================================
## 拜登政府报告显示化石燃料行业大量失业
拜登政府公布了其年度美国
周二能源和就业报告（USER）显示化石燃料行业大量失业。 
能源部 (DOE) 报告发现，燃料技术行业在 2021 年共裁员 29,271 个，同比下降 31%，其中大部分来自化石燃料行业。 
陆上和海上石油公司裁员 31,593 个，下降 64%，煤炭行业裁员 7,125 个，同比下降 118%，化石燃料开采工作下降 12%。美国独立石油协会发言人詹妮弗・马斯特勒（Jennifer Marsteller）在接受福克斯新闻数字采访时表示，乌克兰战争：超越苍白 美国能源部的就业报告不仅反映了更广泛的流行病放缓，而且还强调了政府在限制美国天然气和石油生产方面加班加点地工作。一封电邮。 
她继续说，我们对我们的行业以及石油和天然气员工为为我们的国家和世界带来安全可靠的能源所做的工作充满信心。 
我们敦促拜登总统以同样的美国制造对我们工人的自豪感加入进来。

===================================================
## 高盛警告消费者部门损失 1.2B 美元
David Solomon 之前将 Marcus 比作 AWS 的增长潜力。 
彭博通过盖蒂图片社
一份报告称，高盛的消费者银行部门――其首席执行官大卫・所罗门此前曾将其比作亚马逊的云计算巨头 AWS 的增长潜力――今年将遭受巨额亏损。
彭博新闻周二援引知情人士的话报道称，根据银行的内部预测，这家名为 Marcus 的消费银行将在 2022 年亏损超过 12 亿美元。 
报告称，第二季度的燃烧率符合这些预测。 
与三年前所罗门声称如果马库斯在硅谷并取得我们所取得进展的 20% 的情况相比，这是一个巨大的变化，我们将获得很多赞誉，人们会向我们扔钱来拥有其中的一部分商业。
令人失望的结果是在去年消费者银行一连串退出之后出现的。 
高盛消费银行 Marcus 今年将亏损超过 10 亿美元。Bloomberg via Getty Images
华尔街首屈一指的投资银行一直在重塑自身并扩大其消费者银行业务，以减少对交易和投资银行收入的依赖。
尽管如此，对于声称普通美国人会渴望加入我们品牌的所罗门来说，这还是令人失望。 

===================================================
## 一家价值 680 亿美元的投资公司的 CEO 突然辞职，称他将坐在沙滩上“什么都不做”
Jupiter Fund Management 首席执行官 Andrew Formica 将离开这家 680 亿美元的公司，在沙滩上闲逛，无所事事。51 岁的 Formica 于 2019 年加入这家总部位于伦敦的资产管理公司，但现在计划返回澳大利亚。我只想去坐在沙滩上，什么都不做。 
福美卡告诉彭博社，我没有考虑其他任何事情。虽然在投资行业工作可能会很辛苦，但有些人似乎无法获得足够的工作，沃伦・巴菲特和卡尔・伊坎等成功投资者看似永无止境的驱动力就是明证。 ，他们分别是 91 岁和 86 岁。所以很少看到一个相对年轻、成功的投资经理提前退休去海滩，但这正是 Jupiter Fund Management 的 Andrew Formica 正在做的事情。
这位总部位于伦敦、价值 680 亿美元的投资公司 51 岁的首席执行官表示，他将于 10 月离开公司，前往他的祖国澳大利亚的海滩。我只想坐在海滩上，什么都不做。 
Formica 在本周的一次采访中告诉彭博社，我没有考虑其他任何事情。 
富美家在英国生活了三十年，并表示个人原因是他退出的主要驱动力，包括希望更接近他的父母。在木星之前，富美家领导了 2017 年美国基金公司 Janus 和英国亨德森的合并，但最终在 2018 年在 Janus Henderson 的领导权争夺战中输给了他的联合首席执行官。 
富美家在 2019 年加入 Jupiter 时，工作可能并没有变得更轻松，该公司连续四年经历客户净流出。富美家将由 Jupiter 首席投资官 Matthew Beesley 接任，并将卸任10 月 1 日，正好赶上澳大利亚的夏季。阅读 Business Insider 上的原始文章

===================================================
## 您的 Roku 现在已建立免费的本地新闻频道
Corbin Davenport 新闻编辑Corbin Davenport 是 How-To Geek 的新闻编辑、独立软件开发人员和播客。 
他之前曾在 Android Police、PC Gamer 和 XDA Developers 工作。 
Roku 流媒体设备和电视通过预装的 Roku 频道提供免费电影、电视节目和直播频道已有一段时间了。 
从今天开始，Roku 频道现在拥有本地新闻台。
Roku 频道可在所有 Roku 设备（以及 Android 和 iPhone/iPad）上免费访问，已经有许多直播频道，其中大部分都在循环播放特定节目或类型的直播，例如 Hells Kitchen 和 Love Nature。 
还有一些新闻频道，包括 ABC News Live 和 WeatherNation，现在 Roku 正在与 NBCUniversal 合作，将一些本地 NBC 电台添加到列表中。 
这是 Roku 频道首次提供本地新闻频道。
它们应该类似于在每个本地电视市场通过 OTA 天线或有线电视订阅访问的内容，不同之处在于有线/OTA 电台通常广播的不仅仅是新闻。 
值得注意的是，所有这些直播频道都已经可以通过 Peacock 流媒体服务获得，即使您只有一个免费帐户。 
NBC News NOW 直播频道已经通过 Peacock 和 Roku 频道提供，该频道更多地关注美国国家新闻。

===================================================
## 巴菲特的伯克希尔哈撒韦购买更多西方股票，将持股比例提高至约 16.4%
===================================================
## NOAA 将其超级计算能力提高三倍以改进风暴建模
去年，飓风袭击了美国南部和东部海岸，造成 160 多人丧生和 700 亿美元的损失。 
由于气候变化，情况只会变得更糟。 
为了快速准确地预测这些日益严峻的天气模式，美国国家海洋和大气管理局 (NOAA) 周二宣布，通过增加两个高性能计算 (HPC)，其超级计算（以及天气建模）能力有效地提高了两倍。通用动力公司建造的系统。
NOAA 国家气象局局长肯格雷厄姆在一份新闻声明中说，对于 NOAA 和天气预报状况来说，这是重要的一天。 
研究人员正在以创纪录的速度开发新的基于集合的预测模型，现在我们拥有实施许多这些重大进步以改善天气和气候预测所需的计算能力。
那是“与我们以前的系统相比，计算能力增加了三倍，存储容量增加了一倍
NOAA 环境建模中心主任布赖恩・格罗斯在电话会议中解释说，凭借这种额外的计算能力，NOAA 将能够创建具有更真实物理特性的更高分辨率模型，并生成更多模型确定性更高的模型。 
“这包括一个名为飓风分析和预测系统的新飓风预测模型，该模型计划在 2023 年飓风季节开始时投入使用，”并将取代现有的 H4 飓风天气研究和预测模型。
虽然 NOAA 尚未从绝对意义上确认新超级计算机将对该机构的天气建模工作带来多大的改进，但国家气象局局长 Ken Graham 相信它们的价值。 
“为了解释这些新型超级计算机对普通美国人的意义，”他在新闻发布会上说，“我们目前正在开发模型，这些模型将能够在恶劣天气事件爆发时提供额外的提前期，并更准确地跟踪飓风的强度预测，无论是在海洋中还是预计将登陆，我们希望有更长的提前期[在他们这样做之前]。”

===================================================
## 得克萨斯州州长格雷格・阿博特 (Greg Abbott) 就 EPA 的规定向拜登发出警告，该规定可能会推高汽油价格
随着汽油价格和供应链积压推动需求上升，二手车价格继续攀升随着创纪录的汽油价格和供应链问题推迟新车生产，越来越多的人正在寻找里程数更好的汽车。 
这意味着二手车经销商有更多的生意。
Greg Abbott 要求拜登政府停止一项计划，他说这将危及该国很大一部分石油生产，并进一步推高天然气价格。 
在周一发给拜登的一封信中，共和党人雅培引用了环境保护署 (EPA) 计划对位于德克萨斯州和新墨西哥州的二叠纪盆地进行酌情重新指定，占该盆地的 40%。信中说，尽管您对失控的天然气价格表示担忧，但您的环境保护署 (EPA) 威胁要进一步提高价格。 
EPAs 过程可能会干扰德克萨斯州的石油生产，这可能会通过减少产量、增加生产成本或两者兼而有之，导致石油价格飙升。 
可以看到在德克萨斯州米德兰附近的二叠纪盆地运行的油泵。 
Greg Abbott 要求拜登政府停止一项他认为可能导致天然气价格上涨的盆地计划。 （路透社/路透社照片）
拜登政府正在考虑根据《清洁空气法》第 107(d)(3) 条根据当前的监测数据和其他空气质量因素，对新墨西哥州和德克萨斯州的这些县（部分县）酌情重新指定 2015 年臭氧 NAAQS写道。 
反过来，这可能会大幅增加汽油成本。他说他希望在 7 月 29 日之前做出回应。
州长说，如果 EPA 向前推进，德克萨斯州将采取行动保护石油生产和由此产生的汽油。

===================================================
## 埃隆马斯克现在拥有超过 1 亿推特粉丝
埃隆马斯克现在拥有超过 1 亿推特粉丝
埃隆马斯克刚刚在 Twitter 上突破了 1 亿粉丝大关，成为该平台上第六个粉丝数量达到 9 位数的用户。 
根据 SocialBlade 的说法，马斯克在 6 月 26 日至 6 月 27 日之间的某个时间达到了这一里程碑，在这两天之间获得了超过 150,000 名追随者。 
在撰写本文时，马斯克现在拥有 100,059,886 名追随者。 
出于几个原因，达到里程碑很有趣。 
首先是一个明显的事实，马斯克目前正在以 440 亿美元的价格收购 Twitter，这最终可能使他处于一个独特的位置，成为主要社交媒体网络中唯一真正擅长使用其社交媒体网络的领导者。 
相比之下，Meta 首席执行官马克・扎克伯格的 Facebook 页面基本上是新闻稿的提要，而 Instagram 负责人亚当・莫塞里 (Adam Mosseri) 在他管理的平台上也有类似的糖精形象。
巴拉克奥巴马的账户经常发布更新，但他们每一点都像你所期望的那样考虑周全和总统，而蕾哈娜、凯蒂佩里和克里斯蒂亚诺罗纳尔多拥有那些只能来自受过专业训练的通信团队的集体大脑的 Twitter 存在。 
马斯克达到 1 亿粉丝的第二个有趣的方面是一个问题：这些账户中有多少是真实的，有多少是假的？ Twitter 一直估计其平台上只有不到 5% 的帐户是机器人，但马斯克表示担心这个数字可能要高得多，并威胁说如果该公司不提供更多证据，他将放弃收购 Twitter因为它的数量。
马斯克通常是一个多产的推特用户，但在将近一周没有发推文后，他已经达到了 1 亿的里程碑。 

===================================================
## 特斯拉股价在第二个之前下跌
这家电动汽车制造商将在本周晚些时候公布第二季度的交付情况，这家电动汽车制造商的销量可能受到中国与大流行相关的封锁措施的打击，并且较最近几个季度有所下降。 
按季度报告生产和交付数量，而不是像福特公司等其他汽车制造商那样按月报告。
它没有设定确定的日期，但通常会在新季度的前几天发布密切关注的上一季度数据。
瑞士信贷 (Credit Suisse) 的丹・利维 (Dan Levy) 在最近的一份报告中表示，他预计第二季度的交付量约为 242,000 辆，受到中国 COVID 封锁的限制。 
瑞士信贷低于 FactSet 分析师的一致预期，即本季度交付约 270,000 辆汽车。 
特斯拉第一季度交付了 31 万辆汽车，第四季度交付了 309 万辆。 
Levy 表示，4 月和 5 月的总销量可能在 100,000 辆左右，其中 6 月的交付受益于特斯拉上海工厂的生产恢复以及其他特斯拉工厂的改进。 
列维说，尽管面临挑战，但（瑞士信贷）特斯拉的案例被放大了。 
未来的强劲基本面将超过近期挑战，例如中国的中断、持续的芯片短缺等。 
分析师表示，特斯拉仍然是电动汽车领域的全球领导者，在供应链风险不断上升的情况下，我们认为特斯拉在电动汽车竞争中领先于其他汽车制造商的领先地位只会被放大，因为它在垂直整合方面的领先地位和之前的电动汽车经验。 

===================================================
## 达美航空公司发布 7 月 4 日周末的旅行豁免
亚特兰大――达美航空公司正在采取额外措施，试图在预计将是非常繁忙的 7 月 4 日旅行周末之前缓解航班中断。 
周二，达美航空从 7 月 1 日至 4 日发布了全系统票价差额旅行豁免，这意味着计划在这些日期旅行的客户可以在假期周末之前或之后重新预订他们的航班，而无需支付票价差额或更改费用。 
重新预订的航班需要在 2022 年 7 月 8 日之前完成，并且行程需要在与原始航班相同的出发地和目的地之间。 
达美航空在其网站上的一份声明中表示，该公司“正在夜以继日地重建达美航空的运营，同时使其尽可能具有弹性，以尽量减少中断的连锁反应。”该航空公司表示，预计将在 7 月 4 日周末处理自 COVID-19 大流行对航空旅行造成重大阻碍之前以来未见的客运量。 
达美航空刚刚宣布了一项针对 7 月 1 日至 4 日所有航班的全系统免费改签政策。 
将您的航班更改为 6 月 28 日至 7 月 8 日不收取任何费用甚至票价差额。除了 Delta 认输本周末将是一场噩梦之外，别无他法。 

===================================================
## 纽约联储主席约翰威廉姆斯表示，美国经济衰退不是他的基本情况
纽约联邦储备银行行长约翰威廉姆斯周二表示，他预计美国将 
经济要避免衰退，即使他认为需要大幅提高利率来控制通货膨胀。衰退不是我现在的基本情况，威廉姆斯在现场 Squawk Box 采访中告诉 CNBC 的史蒂夫・利斯曼。 
我认为经济很强劲。 
显然，金融状况已经收紧，我预计今年的增长将比去年放缓很多。
量化这一点，他说他可以看到今年国内生产总值的增长将降至 1% 至 15% 左右，与 2021 年 57% 的增速相去甚远，这是自 1984 年以来的最快增速。但威廉姆斯指出，这并不是衰退。 
我们需要看到经济放缓，才能真正减轻我们面临的通胀压力并降低通胀。最常见的通胀指标显示，5 月份物价同比上涨 86%，为 1981 年以来的最高水平。
他说离我们需要的利率还很远。我自己的基线预测是，鉴于高通胀，需要降低通胀并真正实现我们的目标，明年我们确实需要进入一些限制性的领域，威廉姆斯说。 
但这个预测是从现在开始的大约一年。 
当然，我们需要依赖数据。最近的一些数据点表明经济增长急剧放缓。虽然通胀处于里根政府以来的最高水平，但消费者信心处于历史低位，通胀预期正在上升。 
纽约联储正处于一项计划的早期阶段，该计划最终将使中央银行每月允许从到期债券中获得高达 950 亿美元的收益。我没有看到任何缩减恐慌的迹象。 

===================================================
## 加密对冲基金三箭资本拖欠 6.65 亿美元贷款
2022 年 6 月 27 日下午 3:24 更新
美国东部时间|2022 年 6 月 27 日下午 12:31 发布
在对冲基金三箭资本未能支付必要的贷款后，加密货币经纪人 Voyager Digital 于 6 月 27 日发布了违约通知。 
（彭博新闻）
加密货币经纪商 Voyager Digital 周一向对冲基金 Three Arrows Capital 发出了违约通知，原因是其未能按要求支付价值超过 665 亿美元的贷款，这是金融动荡的最新迹象，其价值震撼了加密货币世界代币暴跌。

===================================================
## 飞利浦提供飞利浦伟康的 PE 更新
飞利浦提供飞利浦伟康 PE-PUR 消声泡沫测试和研究计划的最新信息 由美国和欧洲的五个经过认证的独立测试实验室根据 ISO 18562 和 ISO 10993 标准进行的测试
荷兰阿姆斯特丹――2021 年 6 月 14 日，皇家飞利浦（纽约证券交易所代码：PHG；AEX：PHIA）的子公司飞利浦伟康发起了一项自愿召回通知/现场安全通知*，以解决与聚酯基聚氨酯（PE -PUR) 用于特定 CPAP、BiPAP 和机械呼吸机设备的消音泡沫。 
在发布召回通知/现场安全通知*时，飞利浦伟康依靠初步的、有限的数据集和毒理学风险评估，并出于谨慎考虑对可能的健康风险假设了最坏的情况。 
从那时起，飞利浦伟康与美国和欧洲的五个经过认证的独立测试实验室以及其他合格的第三方专家一起，一直在对 PE-PUR 泡沫进行全面的测试和研究计划，以更好地评估和确定范围与降解泡沫和挥发性有机化合物 (VOC) 可能排放的颗粒物相关的潜在患者健康风险。 
此更新旨在为医疗保健提供者、患者和其他利益相关者提供有关迄今为止测试结果的最新信息。 
随着新的测试结果和评估的出现，飞利浦将继续提供定期更新，因为迄今为止并非所有测试都已完成。 
召回通知/现场安全通知*中对医疗保健提供者和患者的总体指导目前保持不变。 
可在此处找到迄今为止可用的 PE-PUR 测试结果和结论的完整更新，主要发现如下。 
医疗保健提供者、患者和其他利益相关者应使用完整的更新来做出任何明智的决策，而不是本新闻稿中的概述。 
Royal 首席执行官 Frans van Houten 表示，我对依赖受影响的 Respironics 睡眠和呼吸设备来维持健康和生活质量的患者所经历的担忧深表遗憾，并希望强调我们致力于尽快为他们提供解决方案。飞利浦。 

===================================================
## 调查发现中国经济二季度未反弹
中国5月份出口同比增长169%，是分析师预期的两倍。 
图为 2022 年 6 月 15 日，江苏省的工人正在制作出口毛绒玩具熊。
北京――从服务业到制造业的中国企业报告称，第二季度与第一季度相比放缓，反映了新冠疫情控制的长期影响。据总部位于美国的中国褐皮书称，该报告称已在中国进行了 4,300 多次采访在 4 月下旬和 6 月 15 日结束的月份。
根据周二发布的一份报告，虽然大多数备受瞩目的封锁措施在 5 月份有所放松，但 6 月份的数据并未显示出最预期的强劲反弹。 
分析发现几乎没有迹象表明政府的刺激措施产生了很大的效果。按国内生产总值计算，中国最大的城市上海在 4 月和 5 月被封锁。 
北京和中国其他地区也实施了一定程度的新冠病毒控制措施，以遏制中国大陆自 2020 年初大流行最初冲击以来最严重的病毒爆发。5 月下旬，中国国务院总理李克强召开了前所未有的大规模视频会议，他在会上呼吁官员们要努力工作――争取第二季度的增长和失业率的下降。

===================================================
## Ipsen 在 2.47 亿美元的并购交易中获得了一种获批的抗癌药物，因为另一家饱受打击的生物技术公司以低价出售。端点新闻
Ipsen 以 247 亿美元的价格获得了一种获批的抗癌药物
您可以将总部位于巴黎的 Ipsen 添加到为廉价并购交易而巡逻低价股的折扣买家名单中。
这家法国生物技术公司有很多自己的问题需要解决，它以 247 亿美元的现金和一个带有里程碑意义的 CVR 收购了 Epizyme $EPZM。 
Epizyme 股东因 EZH2a 抑制剂癌症药物 Tazverik 的痛苦软推出而受苦，他们将获得每股 145 美元以及 1 美元的 CVR，这与连续四个季度从该药物实现 25 亿美元的销售额以及对到一月二线滤泡性淋巴瘤。
2028 年 1 月 1 日。
继续阅读免费订阅的端点
立即解锁这个故事，加入每天阅读 Endpoints 的 144,500 多名生物制药专业人士，而且它是免费的。 

===================================================
## 9200 万美国工人现在有机会远程工作
9200 万美国工人现在有机会远程工作：调查
管理咨询公司麦肯锡进行的一项新调查显示，58% 的美国工人现在可以选择每周至少一天工作一次，而 35% 的人可以每周最多远程工作五天。 
该报告的结论是，为应对 COVID-19 大流行而实施的灵活工作安排将继续存在。
在观察了两年多的远程工作并预测灵活工作将在 COVID-19 大流行的严重阶段之后持续存在之后，我们认为这些数据证实了工作世界和社会本身已经发生了重大转变，阅读报告。 
调查发现，如果可以选择，87% 的员工会接受远程工作的机会，平均每周在家呆三天。 
这意味着 9200 万美国工人有机会远程工作，目前至少有 8000 万人在兼职，当调查数据外推到整个美国人口时。 
41% 的受访者表示他们没有任何远程工作的选择。
麦肯锡表示，受过良好教育的高收入年轻人拥有最偏远的工作机会。 
与女性（52%）相比，男性获得了更多的远程工作机会（61%）。 
从事计算机和数学职业的人中有 89% 可以选择远程工作，而这一数字下降到只有 29% 从事食品准备和生产工作。 

===================================================
## 在通货膨胀期间，超过一半的美国人靠薪水生活
LendingClub 的一份新报告显示，随着通货膨胀率达到 40 年来的最高水平，所有收入水平的工人都难以维持生计。截至 5 月，58% 的美国人――大约 15 亿成年人――靠薪水生活。 
这比 4 月份报告生活薪水的 61% 略有下降，但高于 2021 年 5 月的 54%。
报告发现，即使是高收入者也表示他们很瘦。 
在年收入 250,000 美元或以上的人中，30% 的人靠薪水过活。 （咨询公司 Willis Towers Watson 最近的另一项调查估计，在年收入 100,000 美元或以上的人中，有 36% 的人靠薪水过活。）消费者在过去几年经历了艰难的时期，因为不同的因素影响了他们的财务生活方式，而且似乎有LendingClubs 财务健康官 Anuj Nayar 表示，看不到任何缓解。 更多来自个人理财：4 种省钱的方法随着利率上升帮助偿还信用卡债务随着通货膨胀飙升人们期望花更多的钱
在住房、汽油和食品成本飙升的推动下，5 月份作为主要通胀指标的消费者价格指数同比上涨 86%，为 1981 年 12 月以来的最高涨幅。这些上涨的价格意味着工人在本月再次减薪。

===================================================
## 德州制造业前景调查
Dallasfed.org
在本月的调查中，德克萨斯州的企业高管被问及有关工资、价格和收入限制的补充问题。 
德州制造业前景调查、德州服务业前景调查和德州零售业前景调查的这些问题的结果已一起发布。 
回应德克萨斯制造业前景调查的企业高管表示，6 月份德克萨斯工厂活动的增长急剧放缓。 
衡量州制造业状况的关键指标生产指数从 188 降至 23，达到 2020 年 5 月以来的最低水平。
本月其他制造业活动指标也显着下降。 
新订单指数两年来首次跌至负值，从 32 降至-73，表明需求下降。 
订单指数增速进一步负增长，由-53 降至-162。 
制成品价格指数也从 418 下降至 338，但仍处于高位。 
未来一般商业活动指数进一步跌至负值，下跌 20 点至-260。 
达拉斯联储每月进行一次德克萨斯制造业前景调查，以便及时评估各州的工厂活动。 

===================================================
## 新车质量下降11%，归咎于供应链问题
位于美国伊利诺伊州林肯伍德的齐格勒凯迪拉克、别克和 GMC 经销商处的广告牌。 
据 JD 称，由于零部件短缺、航运混乱和全球贸易中断，今年新车质量下降了 11%。
支持 2022 年初始质量研究。 
别克、道奇和雪佛兰位居榜首，沃尔沃、克莱斯勒和 Polestar 排名倒数第三。2022 年初始质量研究发现，新车型比其细分市场平均水平差四倍。 
半导体芯片短缺和人员错位等中断导致车辆问题达到了该研究 36 年历史上的历史新高，JD
我知道由于所有供应链问题和其他一切问题，今年我们都会遇到挑战。 
JD 全球汽车总监 David Amodeo 以前从未见过 11% 的恶化。
那只是巨大的！在我们看到数据并对其进行综合之前，我对每个人所经历的所有挑战都没有感激之情。JD 
在 33 个上榜品牌中，只有 9 个品牌的车辆质量逐年提高。
特斯拉使用自己的浏览器。对于今年排名倒数第 7、初始质量得分与三菱相同的特斯拉来说，面板对齐和油漆质量差是比公司移动应用程序或信息娱乐的客户问题更常见的问题。当我们阿莫迪奥在周二的媒体简报会上说，想想特斯拉所说的，他们是一家碰巧制造汽车的软件公司，在我们所看到的问题领域中发挥着作用。电动汽车的平均问题比汽车多，而且调查显示，配备传统内燃机的卡车。 

===================================================
## 克里姆林宫因未在俄罗斯存储数据而对 Airbnb、Twitch 处以罚款
这些公司――Twitch、Pinterest、谷歌和 Airbnb――都在周二被莫斯科一家法院罚款，因为他们涉嫌未能将他们拥有的俄罗斯公民数据存储在该县内。 
虽然来自法院新闻服务的 Telegram 公告没有指明这些公司将面临的确切罚款，但它指出，反复违反法律导致总计 600 万至 1800 万卢布的罚款。 
以美元计算，罚款金额在 112,000 至 336,000 美元之间。 
对于像谷歌这样的公司来说，这是一个耳光，这可能就是为什么这是该公司第二次因违反国家数据存储法而被罚款的原因。
俄罗斯于 2014 年首次通过了数据本地化法，规定任何处理俄罗斯公民数据的科技公司都必须使用存储在俄罗斯境内的服务器。 
正如批评者当时指出的那样，在本地存储数据对俄罗斯当局来说是一个非常实用的目的。它为对存储在这些服务器上的任何信息的法外访问打开了大门，当数据存储在数千英里和几个国家之外时，这可能会很棘手。 
虽然俄罗斯当局已经列出了大约 600 家目前遵守这些法律的不同科技公司，但仍有很多不遵守法律。 
Linkedins 未能遵守规定，导致该平台早在 2016 年就在该国被完全否定，这让俄罗斯求职者非常懊恼。 
2021 年，Meta 拥有的平台 Facebook 和 WhatsApp 以及 Twitter 都因未能将其俄罗斯数据存储本地化而受到相对较小的罚款。 

===================================================
## Daily Harvest 回应因 &#x27;French Lentil + Leek Crumbles 住院的顾客生病和住院提起诉讼
===================================================
## 最高法院不会听取苹果的意见
苹果和高通可能在 2019 年结束了大部分争执，但这场斗争可能还没有结束。 
The Verge 报道称，最高法院驳回了苹果要求举行听证会的请求，以可能使两项高通专利无效，这两项专利在 2017 年试图禁止 Apple Watch、iPad 和 iPhone 销售涉嫌侵权的调制解调器技术。 
法院没有解释为什么拒绝了该请求，但梅的司法部之友简报辩称，没有证据表明这些专利正在损害苹果的业务。
虽然两家公司达成了一项为期六年的许可协议来解决他们的主要争议，但该协议让美国专利商标局的案件继续涉及这两项专利。 
苹果在美国专利商标局的专利审判和上诉委员会试图使专利无效的尝试失败了，并且在联邦巡回法院根据和解驳回苹果的上诉请求时再次失败。 
当苹果公司前往最高法院时，司法部提交了反对该请求的支持性简报。
苹果在其请求中声称，一旦许可协议于 2025 年或（如果延长）2027 年到期，高通可能会使用这些专利再次提起诉讼。
我们已向苹果和高通征求意见。 
有传言称，苹果将在 2023 年放弃高通，转而使用自己的 5G 调制解调器，目前尚不清楚这将如何影响当前的休战。
如果您通过这些链接之一购买商品，我们可能会获得会员佣金。

===================================================
## 气候科技公司将推出规模
在路透社于 2022 年 6 月 28 日获得的这张未注明日期的讲义图片中可以看到 Climeworks Mammoth 直接空气捕获装置的计算机渲染图像视图。
Climeworks/REUTERS 讲义
布鲁塞尔，6 月 28 日（路透社）- 新兴绿色技术背后的公司表示，该工厂将于周三开始建设，该工厂可能成为世界上最大的从空气中捕获二氧化碳并将其沉积在地下的工厂。瑞士初创公司 Climeworks AG表示其第二个大型直接空气捕获 (DAC) 工厂将在 18-24 个月内在冰岛建成，每年可从空气中吸收 36,000 吨二氧化碳。这只是 360 亿吨能源的一小部分与去年全球产生的二氧化碳排放量有关。 
但这比目前世界上最大的 Climeworks 现有 DAC 工厂增加了 10 倍，而且科学家今年表示，如果世界要实现气候变化目标，这项技术的规模飞跃是不可避免的。 
新的猛犸工厂将包含大约 80 个大型风扇和过滤器，它们吸入空气并提取二氧化碳，然后冰岛碳储存公司 Carbfix 将其与水混合并注入地下，化学反应将其转化为岩石。 
该过程将由附近的地热发电厂提供动力。联合首席执行官 Christoph Gebald 表示，一旦该工厂启动，Climeworks 打算建造一个更大的设施，每年捕获大约 50 万吨二氧化碳 - 然后复制多个这种规模的工厂，在项目融资的支持下，接近十年末。 Mammoth 获得了 Climeworks 在 4 月宣布的 6 亿瑞士法郎（627 亿美元）融资的部分资金。 
该公司还向包括微软、奥迪和波士顿咨询集团在内的买家出售世界上最昂贵的碳去除信用额度――每吨成本高达 1,000 欧元。Gebald 告诉路透社，这是扩大规模的成本。 
可以说，这就是我们作为一家公司必须做的投资才能向前发展。根据国际能源署的数据，目前世界上有 18 个直接空气捕获设施。 
石油公司 Occidental 还计划在 2024 年底启动大型 DAC 设施，每年收集 100 万吨二氧化碳。联合国政府间气候变化专门委员会表示，将需要像 DAC 这样的能源密集型和成本高昂的技术在未来几十年内大规模去除二氧化碳，以将全球变暖限制在 15 摄氏度并避免日益严重的气候影响。IPCC 的作者兼埃因霍温理工大学教授 Heleen De Coninck 表示，DAC 必须由不含二氧化碳的能源提供动力是有用的，不应该取代紧急减少温室气体排放。如果它导致现在避免做必要的事情，它可能会适得其反，她说。（这个故事重新修改第四段中的单词）（1美元= 09563瑞士法郎）

===================================================
## Kezar Life Sciences 宣布 MISSION 2 期试验评估 Zetomipzomib 治疗狼疮性肾炎患者的积极一线结果
17 名患者中的 11 名 (647%) 在 6 个月时实现了 50% 或更多的尿蛋白肌酐比 (UPCR) 的总体肾脏反应，17 名患者中的 6 名 (352%) 达到了完全的肾脏反应，包括 UPCR 为 05 或在 6 个月时，Zetomipzomib 在 6 个月的治疗期间继续表现出良好的安全性和耐受性。将于今天下午 4:30 举行网络直播。 
ETSOUTH 旧金山，加利福尼亚州，2022 年 6 月 27 日--(BUSINESS WIRE)--(美国商业资讯)--Kezar Life Sciences, Inc。
（纳斯达克股票代码：KZR）是一家临床阶段的生物技术公司，发现和开发免疫介导和肿瘤疾病的突破性治疗方法，今天报告了 MISSION 2 期临床试验的阳性结果，该试验评估了一种新型的、一流的选择性免疫蛋白酶体 zetomipzomib抑制剂，用于活动性狼疮肾炎 (LN) 患者。MISSION 2 期一线结果显示，在 6 个月后，在没有大剂量诱导治疗的情况下，对 Zetomipzomib 的总体肾脏反应具有临床意义。 
泽托米佐米似乎具有免疫调节作用、耐受性良好和类固醇节省――对于通常年轻且活跃的自身免疫性疾病患者来说，所有这些都是重要的属性，Noreen R 说。
基于这些结果的优势，我们计划继续为狼疮性肾炎患者开发 zetomipzomib，并评估系统性红斑狼疮的开发机会。MISSION 2 期临床试验是一项开放标签研究，旨在证明zetomipzomib 用于活动性 LN 患者。 
MISSION 2 期临床试验的患者在没有诱导治疗的情况下接受了 zetomipzomib，这与最近发表的其他 LN 试验有显着差异。
该试验的主要疗效终点是达到总体肾脏反应 (ORR) 的患者比例，测量为在 EOT 时尿蛋白与肌酐比 (UPCR) 降低 50% 或更多。 
一个关键的次要疗效终点是具有完全肾脏反应 (CRR) 的患者数量，测量为蛋白尿值绝对降低至 UPCR 为 05 或更低，保留肾功能 (eGFR) 和使用 10 毫克或较少的泼尼松/泼尼松当量，并且不使用违禁药物。顶线结果总结在这项 2 期顶线分析中，参加试验的 21 名患者中有 17 名达到治疗结束：17 名患者中有 11 名 (647%) 的 ORR 测量为 50与基线（临床试验的主要疗效终点）相比，EOT 时 UPCR 降低 % 或更多。17 名患者中的 6 名（352%）实现了 05 UPCR 或更低的 CRR，满足所有其他方案定义。zetomipzomib 的治疗益处为根据第 2916 周的评估，17 名患者（941%）在第 29 周达到 ORR，6 名患者维持 CRR。平均每日泼尼松背景剂量从 19 减少。基线时从 2 mg 降至 EOT 时的 91 mg，并在第 29 周时进一步降低。平均 eGFR（估计肾小球滤过率）从基线到 EOT 保持稳定。此外，与 SLE 相关的肾外疾病活动的探索性测量在完成审判。 
试验中未报告机会性感染或 3 级感染。电话会议和网络广播Kezar Life Sciences 将于今天（2022 年 6 月 27 日）下午 4:30 主持网络广播和电话会议。 
ET 讨论来自 MISSION 2 期临床试验的一线数据。 

===================================================
## Kezar Life Sciences 宣布 MISSION 2 期试验评估 Zetomipzomib 治疗狼疮性肾炎患者的积极一线结果
17 名患者中的 11 名 (647%) 在 6 个月时实现了 50% 或更多的尿蛋白肌酐比 (UPCR) 的总体肾脏反应，17 名患者中的 6 名 (352%) 达到了完全的肾脏反应，包括 UPCR 为 05 或在 6 个月时，Zetomipzomib 在 6 个月的治疗期间继续表现出良好的安全性和耐受性。将于今天下午 4:30 举行网络直播。 
ETSOUTH 旧金山，加利福尼亚州，2022 年 6 月 27 日--(BUSINESS WIRE)--(美国商业资讯)--Kezar Life Sciences, Inc。
（纳斯达克股票代码：KZR）是一家临床阶段的生物技术公司，发现和开发免疫介导和肿瘤疾病的突破性治疗方法，今天报告了 MISSION 2 期临床试验的阳性结果，该试验评估了一种新型的、一流的选择性免疫蛋白酶体 zetomipzomib抑制剂，用于活动性狼疮肾炎 (LN) 患者。MISSION 2 期一线结果显示，在 6 个月后，在没有大剂量诱导治疗的情况下，对 Zetomipzomib 的总体肾脏反应具有临床意义。 
泽托米佐米似乎具有免疫调节作用、耐受性良好和类固醇节省――对于通常年轻且活跃的自身免疫性疾病患者来说，所有这些都是重要的属性，Noreen R 说。
基于这些结果的优势，我们计划继续为狼疮性肾炎患者开发 zetomipzomib，并评估系统性红斑狼疮的开发机会。MISSION 2 期临床试验是一项开放标签研究，旨在证明zetomipzomib 用于活动性 LN 患者。 
MISSION 2 期临床试验的患者在没有诱导治疗的情况下接受了 zetomipzomib，这与最近发表的其他 LN 试验有显着差异。
该试验的主要疗效终点是达到总体肾脏反应 (ORR) 的患者比例，测量为在 EOT 时尿蛋白与肌酐比 (UPCR) 降低 50% 或更多。 
一个关键的次要疗效终点是具有完全肾脏反应 (CRR) 的患者数量，测量为蛋白尿值绝对降低至 UPCR 为 05 或更低，保留肾功能 (eGFR) 和使用 10 毫克或较少的泼尼松/泼尼松当量，并且不使用违禁药物。顶线结果总结在这项 2 期顶线分析中，参加试验的 21 名患者中有 17 名达到治疗结束：17 名患者中有 11 名 (647%) 的 ORR 测量为 50与基线（临床试验的主要疗效终点）相比，EOT 时 UPCR 降低 % 或更多。17 名患者中的 6 名（352%）实现了 05 UPCR 或更低的 CRR，满足所有其他方案定义。zetomipzomib 的治疗益处为根据第 2916 周的评估，17 名患者（941%）在第 29 周达到 ORR，6 名患者维持 CRR。平均每日泼尼松背景剂量从 19 减少。基线时从 2 mg 降至 EOT 时的 91 mg，并在第 29 周时进一步降低。平均 eGFR（估计肾小球滤过率）从基线到 EOT 保持稳定。此外，与 SLE 相关的肾外疾病活动的探索性测量在完成审判。 
试验中未报告机会性感染或 3 级感染。电话会议和网络广播Kezar Life Sciences 将于今天（2022 年 6 月 27 日）下午 4:30 主持网络广播和电话会议。 
ET 讨论来自 MISSION 2 期临床试验的一线数据。 

===================================================
## 抵押贷款利率升至 2008 年 11 月以来的最高水平
根据房地美的数据，上周抵押贷款利率再次飙升，逼近 6% 大关，创下 2008 年以来的最高水平。 (iStock)
根据房地美（Freddie Mac）的最新数据，上周抵押贷款利率再次上升，接近 6% 大关并达到 2008 年 11 月以来的最高点。 
根据房地美初级抵押贷款市场调查，截至 6 月 23 日当周，平均 30 年期固定利率抵押贷款利率上升至 581%。 
这比前一周的平均 578% 和去年的 302% 有所上升。房地美首席经济学家萨姆・哈特 (Sam Khater) 说，自今年年初以来，固定抵押贷款利率已经上涨了两个多百分点。 
利率上升和高房价的结合可能是近期成屋销售下降的驱动因素。 
然而，实际上，许多潜在的购房者仍然有兴趣购买房屋，以保持市场竞争力，但过去两年的火爆活动趋于平稳。根据房地美的数据，平均 15 年期抵押贷款利率也上升至 492%  
这高于上周的 481% 和去年的 234%。 
此外，五年期国债指数混合浮动利率抵押贷款（ARM）从上周的 433% 和去年的 253% 上升至 441%。 
3 月房价增长创下历史新高：这就是房主可以套现的方式利率可能会继续上升随着抵押贷款利率继续上升，在美联储继续与通胀作斗争的情况下，更多的加息可能仍在进行中。房地美固定利率为 30 年，比上周上涨 55 个基点，上涨 3 个基点至 581%，为 2008 年 11 月以来的最高水平，在大金融危机期间，George Ratiu，Realtorcoms 经济经理研究，说。 
对于中等价位房屋的买家来说，创纪录的价格和不断上升的利率使每月的抵押贷款还款额比去年增加了约 64%，融资成本增加了 800 多美元。但这Ratiu 说，成本上涨也有助于减缓房地产市场和房价增长的步伐。市场价格将继续调整，以适应更小的合格买家群体和更高的融资成本。 

===================================================
## 大众将 Electrify America 的少数股权出售给西门子
大众将 Electrify America 的少数股权出售给西门子
大众汽车将其电动汽车充电部门 Electrify America 的少数股权出售给了西门子，该交易对该公司的估值为 245 亿美元。 
两家公司将共同投资 45 亿美元，到 2026 年将美国和加拿大的 Electrify America 充电站数量翻一番。
（该消息首先由《华尔街日报》报道。）
这一消息是在美国电动汽车销量飙升之际发布的――尽管它们仍然只占整体汽车销量的一小部分。 
与此同时，作为总统基础设施计划的一部分，拜登政府获得了 50 亿美元的资金支持，并着手制定到 2030 年建造 500,000 个电动汽车充电器的计划。
该计划将在很大程度上依赖私人合作伙伴的投资，如大众汽车 Electrify America，截至 2022 年 3 月，该公司运营着 730 多个充电站和超过 2,438 个单独的充电单元。
两家公司表示，西门子在 Electrify America 中的少数股权投资金额仅为三位数的百万美元，尽管他们没有透露具体数字。 
西门子曾表示希望在美国建造 100 万个电动汽车充电器，它是 Electrify Americas 的第一个外部投资者。 
大众表示，该计划是到 2026 年将美洲充电基础设施的电气化数量增加一倍以上，达到 1,800 个地点和 10,000 个快速充电器。

===================================================
## 伊利诺伊州将开始免除食品杂货和天然气税；印第安纳州提高汽油税
伊利诺伊州暂停对天然气、杂货征税；印第安纳州提高天然气税 从周五开始，伊利诺伊州将开始免除食品杂货和天然气的销售税。
- 从周五开始，伊利诺伊州将开始免除食品杂货和汽油税。 
普利兹克计划对抗创纪录的通货膨胀。 
税收减免是暂时的，将持续到今年剩余时间。 
国家将免除汽车燃油税的通货膨胀增加。 
官员们表示，这将影响原定于 7 月 1 日自动增加的预计金额。 
该州还对汽油征收销售税，但这不会受到影响。 
印第安纳州的司机也将在周五看到燃油泵价格的变化，但不会好转。 
汽油税将增至每加仑 62 美分。 
在 YOUTUBE 上订阅 FOX 32 现在，司机支付的费用达到创纪录的 56 美分。 

