===================================================
## 拜登政府禁止进口俄罗斯黄金
七国集团领导人承认“无法摆脱俄罗斯石油和天然气”的最新举措：菲尔弗林 价格期货集团高级市场分析师菲尔弗林称，随着俄罗斯入侵俄罗斯，世界各国领导人越来越接近敲定俄罗斯石油价格上限的计划乌克兰继续。
拜登政府禁止俄罗斯向美国进口黄金。
周二，作为美国和盟国对弗拉基米尔普京持续入侵乌克兰的进一步制裁浪潮的一部分。 
美国。 。
财政部宣布其外国资产控制办公室 (OFAC) 现在禁止从俄罗斯进口黄金，拜登总统表示，此举是在七国集团 (G-7) 领导人同意每个国家将禁止俄罗斯黄金进入本国之后采取的目的是进一步惩罚克里姆林宫。
财政部还制裁了另外 70 家俄罗斯实体和 29 名俄罗斯公民，以削弱俄罗斯的工业防御基础。 
七国集团领导人在峰会午餐期间嘲笑光着膀子的普京，财政部长珍妮特・耶伦在一份声明中说，我们再次重申我们承诺与我们的伙伴和盟友一道，为应对俄罗斯对乌克兰的战争实施额外的严厉制裁。 
美国财政部长珍妮特耶伦于 2022 年 5 月 18 日在德国西部波恩附近的科尼希斯温特举行的七国集团 (G7) 财长和央行行长会议间隙向记者发表讲话。 
耶伦继续说，本周七国集团成员广泛的多边承诺和行动进一步切断了俄罗斯联邦获得对其军事至关重要的技术的渠道。 
针对俄罗斯的国防工业将削弱普京的能力并进一步阻碍他对乌克兰的战争，乌克兰已经受到士气低落、供应链中断和后勤故障的困扰。随着基辅开始出口电力，乌克兰利用欧洲能源市场此举是在俄罗斯回击扩大了对几个美国的制裁。

===================================================
## 美国盟友厄瓜多尔面临日益恶化的危机
哥伦比亚驻美国大使警告俄罗斯干涉拉丁美洲。 
Juan Carlos Pinzón 讨论了美国。
Fox News Digital 参与拉丁美洲的活动，以及如何阻止非法移民的流动。
墨西哥墨西哥城――厄瓜多尔的抗议和骚乱可能会给美国带来问题，因为分析人士称，这个南美国家的民主正受到威胁。 
最近几周，吉列尔莫・拉索总统的政府因要求降低某些产品的价格而面临越来越多的抗议。 
一些观察家声称，抗议者正在寻求破坏和推翻拉索政府。 
抗议活动主要由原住民团体领导，他们指责政府没有满足他们降低燃料价格、控制农产品价格和增加教育预算的要求。 
但一些保守派分析人士表示，这只是发动政变反对政府的借口，因为左翼团体想不惜一切代价夺取政权。

===================================================
## 鲍里斯・约翰逊声称，如果普京是女性，他就不会入侵乌克兰
鲍里斯・约翰逊声称，如果弗拉基米尔・普京是女性，他就不会入侵乌克兰，并认为这场战争是有毒男子气概的完美例证。 在 Schloss Elmau 举行的 G7 峰会后接受德国媒体采访时，总理引用了俄罗斯总统的性别是冲突的一个促成因素。
约翰逊告诉 ZDF 广播公司：如果普京是个女人，他显然不是，如果他是，我真的不认为他会像他那样开始一场疯狂的、男子气概的入侵和暴力战争。如果你想要一个完美的有毒男子气概的例子，这就是他在乌克兰所做的事情。这是在西方领导人结束了在德国南部举行的为期三天的 G7 峰会之后承诺增加普京及其政权在乌克兰战争中的经济和政治成本。与外交大臣丽兹・特拉斯一起前往马德里参加北约峰会。随着北约大幅提升其应对俄罗斯的能力，英国在爱沙尼亚的军事存在将得到加强。 
由 30 个成员组成的联盟的领导人将同意更密切地合作，并显着增加高度待命的部队数量。英国已经在爱沙尼亚拥有重要的军事存在，首相将利用这次会议扩大其在波罗的海的总部官员们表示，它将确保英国能够在需要时提供快速增援，并部署火炮、防空系统和直升机。联盟计划从目前的 40,000 人增加到 300,000 人，英国将在陆地上投入能力，空中和海上的新力量模型。

===================================================
## 苏格兰领导人寻求在 2023 年 10 月进行新的独立投票
领导苏格兰半自治政府的尼古拉・斯特金周二在宣布计划举行 2023 年独立公投后回答问题。 
（安迪布坎南/法新社/盖蒂图片社）
伦敦――苏格兰最资深的政治家尼古拉・斯特金周二提议，在 2023 年 10 月举行一次关于苏格兰独立的新公投，她希望此举可以绕过首相鲍里斯・约翰逊拒绝允许进行此类投票的做法。
苏格兰半自治政府和苏格兰民族党的领导人斯特金在爱丁堡的议会上发言时为新的公投辩护。 
她揭开了选票上要问的问题：苏格兰应该是一个独立的国家吗？
斯特金强调了合法公投的重要性，其结果将得到国际认可。 
在选民否决了同样的独立问题近八年后，她说她将写信给约翰逊，请求允许再次进行投票。 
假设他拒绝――约翰逊长期以来一直表示不会在他的任期内举行第二次公投――那么斯特金表示，她将继续向英国最高法院提交公投法案的条款。

===================================================
## 苏格兰领导人寻求在 2023 年 10 月进行新的独立投票
领导苏格兰半自治政府的尼古拉・斯特金周二在宣布计划举行 2023 年独立公投后回答问题。 
（安迪布坎南/法新社/盖蒂图片社）
伦敦――苏格兰最资深的政治家尼古拉・斯特金周二提议，在 2023 年 10 月举行一次关于苏格兰独立的新公投，她希望此举可以绕过首相鲍里斯・约翰逊拒绝允许进行此类投票的做法。
苏格兰半自治政府和苏格兰民族党的领导人斯特金在爱丁堡的议会上发言时为新的公投辩护。 
她揭开了选票上要问的问题：苏格兰应该是一个独立的国家吗？
斯特金强调了合法公投的重要性，其结果将得到国际认可。 
在选民否决了同样的独立问题近八年后，她说她将写信给约翰逊，请求允许再次进行投票。 
假设他拒绝――约翰逊长期以来一直表示不会在他的任期内举行第二次公投――那么斯特金表示，她将继续向英国最高法院提交公投法案的条款。

===================================================
## 飓风中心关注加勒比海系统可能很快成为热带风暴邦妮――奥兰多哨兵报
截至下午 5 点的潜在热带气旋二不确定锥
2022 年 6 月 28 日，星期二。
（国家飓风中心）
热带风暴警告已向几个加勒比岛屿领土发出，因为预计到本周末，一个定义不明确的扰动将成为 2022 年的第一场飓风。国家飓风中心晚上 8 点。 
周二的公告称，今晚晚些时候，南加勒比海岛屿可能会出现大雨和热带风暴强风，气象学家称之为潜在的热带气旋二。 
一架国家海洋和大气飓风猎人飞机证实该系统尚未获得归类为热带风暴的组织，并且没有流通中心。

===================================================
## 保加利亚宣布大规模驱逐70名俄罗斯外交人员
PM Kiril Petkov 说，保加利亚国家服务部门认定这些外交官是违背我们利益的人。
2022 年 6 月 28 日，保加利亚总理基里尔・佩特科夫 (Kiril Petkov) 表示：“我们预计将有一架完整的 70 座飞机飞回莫斯科。” [Stephanie Lecocq/EPA-EFE]
保加利亚将驱逐70名俄罗斯外交人员，欧盟国家已宣布，这是一次从巴尔干国家下令最多的俄罗斯人。
此举由外交部和即将卸任的总理宣布，是近年来索非亚最大的俄罗斯外交官驱逐行动，使莫斯科在巴尔干国家的外交足迹减少了一半以上。
保加利亚将驱逐 70 名俄罗斯外交官……总理基里尔・佩特科夫（Kiril Petkov）周二对记者说，我们的服务部门认定他们是违背我们利益的人。
任何违背保加利亚利益的人都将被要求返回自己的国家。 
佩特科夫说，我们预计将有一架完整的 70 座飞机飞回莫斯科。
保加利亚外交部表示，那些被认定对国家安全构成威胁的人必须在 7 月 3 日之前离开。
保加利亚外交部表示，已召见俄罗斯大使埃莱奥诺拉・米特罗法诺娃，告知她索菲亚关于大规模驱逐的决定。
保加利亚虽然是欧盟和北约成员国，但曾是共产主义统治下苏联的坚定盟友，至今仍与俄罗斯有着密切的文化、历史和经济联系。

===================================================
## 21名青少年在南非夜总会聚会神秘死亡后出现新细节
在南非夜总会聚会的 21 名青少年神秘死亡后，新的细节浮出水面：“我快喘不过气来了”
周二，南非当局仍在寻求答案，两天后，在学校考试结束后参加派对的 21 名未成年青少年在一家夜总会发生的一起神秘事件中丧生。 
但新的细节浮出水面，幸存者称这座拥挤的双层建筑中有一股强烈而令人窒息的气味。许多受害者的尸体，其中最小的是一名 13 岁的女孩，被警察发现躺在桌子上，倒在地上周日凌晨，他们坐在椅子和沙发上，趴在俱乐部的舞池里。“他们在跳舞时死了，”警察部长 Bheki Cele 说。 
“他们跳舞，摔倒，然后死去……
“其他人只会感到头晕，睡在沙发上，（然后）死去。
它告诉你他们都是孩子的故事，因为应该有人注意到这一点。”关于悲剧的起因，人们一直在猜测，从踩踏事件开始，现在已经排除可能是煤气泄漏。
我快喘不过气来，空气中弥漫着某种喷雾的强烈气味。 
2022 年 6 月 26 日，法医专家在南非东伦敦的一家小酒馆外工作，处理青少年死亡事件。
接听电话的警察走进了一个严峻的场景：17名青少年被发现死在夜总会。 
“你听说过他们年轻的故事，但当你看到他们时，你会意识到这是一场灾难。 

===================================================
## Wordle 374 六月 28 提示
我们使用您的注册来以您同意的方式提供内容，并增进我们对您的了解。 
根据我们的理解，这可能包括来自我们和第三方的广告。 
您可以随时取消订阅。 
Wordle 374 在 6 月 28 日期间上线，与过去几天不同，它实际上非常棘手。 
如果您担心自己的连胜纪录会消失，那么您来对地方了，因为 Express Online 可以为您提供帮助。 
只需前往页面底部，即可查看 6 月 28 日谜题的精选无剧透提示。 
祝你好运，因为你会需要它。
非常适合当您有 10 分钟的空闲时间时，Wordle 要求玩家在六次猜测中找出一个五个字母的单词。要掌握 Wordle 并解决日常难题，您需要密切注意每次之后的瓷砖颜色猜测。如果字母拼贴变为灰色，则该字母不会出现在您正在猜测的单词中。 
如果图块变黄，则您猜到的字母在单词中，只是位置不正确。 
如果瓷砖变成绿色，则字母在单词中并且在正确的位置。

===================================================
## 随着全球枢纽的消退，香港为中国的关系增添光彩
2022 年 6 月 27 日星期一，一艘中国帆船驶过维多利亚港，庆祝香港回归中国 25 周年。
在这个前英国殖民地迎来回归中国 25 周年之际，在疫情遏制重创企业和民主运动受到打击后，香港领导人表示，现在是时候再次转型，成为一个更加依赖科技的科技中心了与附近的中国工厂城市的关系，而不是全球贸易。 
（美联社照片/Kin Cheung）
2022 年 6 月 27 日星期一，一艘中国帆船驶过维多利亚港，庆祝香港回归中国 25 周年。
在这个前英国殖民地迎来回归中国 25 周年之际，在疫情遏制重创企业和民主运动受到打击后，香港领导人表示，现在是时候再次转型，成为一个更加依赖科技的科技中心了与附近的中国工厂城市的关系，而不是全球贸易。 
（美联社照片/Kin Cheung）
香港（美联社）――每隔几代人，香港就会改变自己，从一个沼泽渔村演变为 19 世纪的殖民港口，再到 1949 年中国革命后的资本主义前哨和工厂，再到 21 世纪的金融中心。 
在这个前英国殖民地庆祝回归中国 25 周年之际，香港领导人表示，现在是再次转型的时候了。 
他们说，这座城市应该成为技术领先者，更多地依赖与附近中国工厂城市的联系，而不是全球贸易。 -在镇压该市的民主运动后，对旅游业和商业造成破坏的病毒控制以及法律环境的不确定性。
4 月，李在竞选期间承诺要为这座以亚洲最繁忙的港口和最大的股票市场之一而闻名的城市开启新篇章，并加强其在技术和创新以及贸易和金融方面的竞争力。李没有详细说明，但大湾区是中国政府的一项倡议，旨在将香港与邻近的内地城市联系起来，包括深圳的科技和金融中心以及东莞和佛山的制造业重地。

===================================================
## 拉斐尔・纳达尔在温布尔登连续三个练习失误后怒火中烧
我们使用您的注册来以您同意的方式提供内容，并增进我们对您的了解。 
根据我们的理解，这可能包括来自我们和第三方的广告。 
您可以随时取消订阅。 
更多信息
周一，拉斐尔・纳达尔在温布尔登的练习赛中罕见地爆发了愤怒。 
世界排名第四的球员直到周二才开始在全英俱乐部征战，但他在休息日受到了打击，当他犯下一系列错误时，可以听到他沮丧地大喊大叫。
纳达尔因慢性足部受伤接受了两轮射频治疗后，三年来首次参加温布尔登网球公开赛。 
西班牙人在本赛季开始时首次赢得了职业生涯的前两场大满贯赛事，并表示只有在伤病程序成功的情况下他才会重返 SW19。而且这位 36 岁的球员似乎并没有受到穆勒的阻碍- 周一训练期间的韦斯综合症，在他的身体任何地方都看不到胶带，而他的步法看起来比以往任何时候都好。 
但这位两届前温网冠军在与教练弗朗西斯科・罗伊格和马克・洛佩兹的比赛中确实出现了一系列错误。

===================================================
## 超过30万平民在叙利亚冲突中丧生
这份基于八个消息来源的报告称，由于冲突，2011 年 3 月 1 日至 2021 年 3 月 31 日期间，叙利亚约有 306,887 名平民丧生。
死亡人数不包括在未通知当局的情况下被家人埋葬的人[文件：哈桑・阿马尔/美联社照片]
联合国表示，在叙利亚冲突的前 10 年，超过 30 万平民丧生，而同一天，该世界机构的另一份报告称，有 100 多名被拘留者在叙利亚难民营中丧生。
联合国人权高专办周二发布的平民死亡报告遵循了该组织所说的对现有平民伤亡数据的严格评估和统计分析。
根据该报告，据估计，2011 年 3 月 1 日至 2021 年 3 月 31 日期间，叙利亚有 306,887 名平民因冲突而丧生。
联合国人权事务高级专员米歇尔・巴切莱特说，本报告中与冲突有关的伤亡数字不仅仅是一组抽象的数字，而是代表个人。
联合国公布的数字不包括在冲突中丧生的士兵和战士；他们的人数据信有数万人。 
这些数字也不包括在未通知当局的情况下被家人杀害和埋葬的人。
这份由联合国人权理事会授权的报告引用了由各种来源单独记录的 143,350 名平民死亡事件，并附有详细信息，至少包括他们的全名、死亡日期和死亡地点。 
周二，联合国另外表示，在短短 18 个月内，包括许多妇女在内的 100 多人在叙利亚难民营中丧生，要求各国遣返本国公民。

===================================================
## 本周石油市场可能面临世界末日情景
如果欧佩克主要产油国有关产能限制的消息属实，未来几个月全球石油市场将非常动荡。 
欧佩克将在未来几天再次开会讨论其出口协议，而今天该石油集团将发布其 2022 年年度统计公报 (ASB)。
尽管媒体可能会在接下来的 24 小时内关注有关 OPEC+ 出口战略可能发生变化的谣言，但真正的焦点应该是石油卡特尔是否有能力大幅增加其产量。 
多年来，欧佩克产油国一直是石油市场的主要摇摆产油国。 
沙特阿拉伯和阿联酋拥有超过 3-400 万桶/日的闲置产能，一直被视为石油和天然气市场发生重大危机时的最后选择。 
欧佩克的主要支柱沙特阿拉伯和阿联酋现在正被视为将产量提高到历史高位并降低油价。 
其他产油国也正在酝酿其他可能的政治和经济动荡，而美国页岩油在未来几个月仍未出现任何大幅增产迹象。全球石油市场长期以来一直认为欧佩克有足够的闲置产能来稳定市场，沙特阿拉伯和阿联酋只需要打开水龙头。 
马克龙表示，阿联酋总统穆罕默德・本・扎耶德 (MBZ) 告诉他，阿联酋正处于最大产能，同时声称沙特阿拉伯可以将产量再增加 15 万桶/日。 
阿联酋的日产量约为 300 万桶，声称其产能为 340 万桶。 
如果闲置产能被披露低于 15-200 万桶/日，欧佩克和石油市场的未来都将黯淡无光。 

===================================================
## 两名枪手在加拿大银行的枪战中丧生，六名军官受伤
2022 年 6 月 28 日，在加拿大不列颠哥伦比亚省萨尼奇市，两名武装人员在与警察的枪战中丧生后，警察聚集在一起。
路透社/凯文莱特
路透不列颠哥伦比亚省萨尼奇 6 月 28 日 - 加拿大警方周二在不列颠哥伦比亚省一家银行的枪战中击毙 2 名男子和 6 名警察受伤，警方称，在发现可能的爆炸装置后，附近的房屋被疏散。  紧急响应小组成员抵达位于加拿大边境的温哥华岛 Saanich 的蒙特利尔银行现场。
华盛顿州，上午 11 点左右。
（格林威治标准时间 1800 年），执法部门说。萨尼奇警方在他们的网站上说，这仍然是一个持续的警察事件，该地区有大量警察存在。
由于与嫌疑人有关的车辆中存在潜在的爆炸装置，靠近事件现场的住宅和企业已被疏散。后来，警方表示他们正在解除就地避难令，但该街区萨尼奇警察局长迪恩・杜西在新闻发布会上说，嫌疑人全副武装，初步报告显示他们穿着防弹衣。六名警察因枪伤被送往医院，其中一些人很快就会被送往医院。 Duthie 说，已获释，但其他人受重伤并已接受手术。社交媒体上发布的视频显示，警察和一只警犬步行追赶，枪声响起。 
据加拿大广播公司新闻报道，警方已要求任何目击者提交视频证据。杜西说，据我所知，那场混乱、悲惨、充满活力、充满暴力的场景，没有任何公民受伤，这真是令人惊讶。总理贾斯汀・特鲁多特鲁多在推特上说，他对暴力事件感到震惊和悲伤。我将在今天的枪击事件中受伤的警察――以及他们也冲向危险以保护人们安全的同事――留在我的脑海中。

===================================================
## 苏丹在处决七名士兵后召回特使前往埃塞俄比亚
苏丹军方早些时候发表声明指责埃塞俄比亚军队处决了七名士兵并向公众展示他们的尸体。
外交部表示，在七名苏丹士兵被其邻国军队俘虏后，苏丹将立即召回其驻埃塞俄比亚大使进行磋商。
该部在周一的一份声明中表示，它还将在周一召见埃塞俄比亚驻喀土穆大使，直接谴责这起杀戮事件。
周日，喀土穆指控亚的斯亚贝巴处决了 7 名苏丹士兵和一名平民，据报道，他们于 6 月 22 日在苏丹领土上被捕并被带入埃塞俄比亚，在那里他们被杀。
苏丹军方早些时候的一份声明还指责埃塞俄比亚军队向公众展示被处决者的尸体，并承诺会有适当的回应。
埃塞俄比亚外交部在周一的一份声明中表示，事件的事实被歪曲，死亡是苏丹士兵与当地民兵之间发生冲突的结果，他们说苏丹士兵入侵了埃塞俄比亚的土地。
它说，将对事件进行调查。
近年来，由于埃塞俄比亚北部提格雷地区的冲突外溢以及埃塞俄比亚在青尼罗河上建造一座巨大的水电大坝，苏丹和埃塞俄比亚之间的紧张局势不断加剧。
数以万计的难民逃到了苏丹东部，在苏丹和埃塞俄比亚边境的一个有争议的农田地区发生了军事冲突。

===================================================
## 非盟对西班牙的死亡事件表示“深切震惊”
非盟对西班牙-摩洛哥边境的死亡事件深表震惊，这是自今年早些时候西班牙和摩洛哥在外交争端后修复关系以来的第一次。
2015 年 10 月 1 日，非洲联盟委员会主席穆萨・法基・穆罕默德（Moussa Faki Mahamat）在联合国大会第 70 届会议期间以乍得外交部长的身份在纽约联合国总部向与会者发表讲话[文件：爱德华多・穆尼奥斯/路透社]
非洲联盟主席对近两打人在试图突破摩洛哥和西班牙飞地梅利利亚之间的边界围栏时死亡表示深切震惊，并呼吁立即对此事进行调查。
非洲联盟委员会主席穆萨・法基・穆罕默德周一表示，他对非洲移民受到的侮辱性待遇感到震惊。
我对试图从#Morocco 进入#Spain 的国际边界的非洲移民受到暴力和有辱人格的待遇表示深切的震惊和关切，随后的暴力导致至少 23 人死亡，更多人受伤，Mahamat 说在推文中。
Mahamat 呼吁立即对此事进行调查，并提醒所有国家根据国际法有义务以有尊严的方式对待所有移民，并优先考虑他们的安全和人权，同时避免过度使用武力。
星期五的事件是多年来试图穿越梅利利亚边境的最高死亡人数，这是难民和移民在欧洲寻求更好生活的共同过境点。
在拉巴特声称对有争议的西撒哈拉地区拥有主权后引发了一场口角，这是自今年早些时候西班牙和摩洛哥修复关系以来的第一次致命过境。
上周，一些非政府组织发表了一份联合声明，要求对试图越境的难民和移民的待遇进行调查。 
桑切斯还称该事件是对我国领土完整的暴力攻击。

===================================================
## 德国归还殖民统治期间从非洲带走的文物
德国表示，殖民时期从喀麦隆、纳米比亚和坦桑尼亚获取的无价文物将被永久归还。
2021 年 9 月 20 日，德国柏林洪堡论坛民族学收藏和亚洲艺术展览开幕前展出的殖民时代人物 Clemens Bilan/EPA-EFE]
官员说，在德国殖民时期从非洲国家移走和掠夺的无价文物将被永久归还。
总部位于柏林的普鲁士文化遗产基金会管理着德国首都的许多博物馆，该基金会周一表示，它已就将文物归还纳米比亚、坦桑尼亚和喀麦隆展开谈判。
该基金会表示，在被归还的文物中，有一尊贝壳镶嵌的母神恩贡索雕像，它对喀麦隆西北部的恩索人具有重要的精神意义。
这座雕像自 1903 年以来一直是柏林民族学博物馆收藏的一部分，此前它是由一名德国殖民官员从 Nso 强行夺走的。
这些物品也在 1884 年至 1919 年的殖民时期被盗，上个月被送往纳米比亚进行研究，现在将留在那里。
该基金会表示，其主席还被授权签署一项协议，以归还德国在马吉马吉叛乱和 20 世纪初殖民统治期间的其他冲突期间从坦桑尼亚掠夺的物品。
他说，该决定清楚地表明，在殖民背景下收集的物品的归还问题并不总是归结为不公正。
他补充说，一件手工艺品对它起源的社区的特殊意义――尤其是精神上的――也可能证明回归是合理的。

===================================================
## 德国归还殖民统治期间从非洲带走的文物
德国表示，殖民时期从喀麦隆、纳米比亚和坦桑尼亚获取的无价文物将被永久归还。
2021 年 9 月 20 日，德国柏林洪堡论坛民族学收藏和亚洲艺术展览开幕前展出的殖民时代人物 Clemens Bilan/EPA-EFE]
官员说，在德国殖民时期从非洲国家移走和掠夺的无价文物将被永久归还。
总部位于柏林的普鲁士文化遗产基金会管理着德国首都的许多博物馆，该基金会周一表示，它已就将文物归还纳米比亚、坦桑尼亚和喀麦隆展开谈判。
该基金会表示，在被归还的文物中，有一尊贝壳镶嵌的母神恩贡索雕像，它对喀麦隆西北部的恩索人具有重要的精神意义。
这座雕像自 1903 年以来一直是柏林民族学博物馆收藏的一部分，此前它是由一名德国殖民官员从 Nso 强行夺走的。
这些物品也在 1884 年至 1919 年的殖民时期被盗，上个月被送往纳米比亚进行研究，现在将留在那里。
该基金会表示，其主席还被授权签署一项协议，以归还德国在马吉马吉叛乱和 20 世纪初殖民统治期间的其他冲突期间从坦桑尼亚掠夺的物品。
他说，该决定清楚地表明，在殖民背景下收集的物品的归还问题并不总是归结为不公正。
他补充说，一件手工艺品对它起源的社区的特殊意义――尤其是精神上的――也可能证明回归是合理的。

===================================================
## 随着基辅开始出口电力，乌克兰进入欧洲能源市场
===================================================
## 伊朗申请加入中俄金砖俱乐部
迪拜/伦敦，6 月 28 日（路透社）――拥有世界第二大天然气储量的伊朗已申请加入由巴西、俄罗斯、印度、中国和南非组成的金砖国家集团，北京和莫斯科将其视为强大的新兴市场替代品“金砖四国”一词是高盛经济学家吉姆・奥尼尔在 2001 年创造的，用来描述巴西、俄罗斯、印度和中国的惊人崛起。 
金砖四国于2009年在俄罗斯举行了首次峰会。 
南非于 2010 年加入。德黑兰外交部发言人表示，伊朗加入金砖国家将为双方带来附加值。 
俄罗斯表示，阿根廷也已申请加入。
俄罗斯将这些申请视为以美国为首的西方未能就其所谓的乌克兰特殊军事行动孤立莫斯科的证据。俄罗斯外交部发言人玛丽亚・扎哈罗娃说，阿根廷和伊朗申请加入金砖国家。目前在欧洲的阿根廷总统阿尔贝托・费尔南德斯最近重申了他希望本国加入金砖国家的愿望。目前还这样做，但这是该国的意图。阿根廷当局已经公开表示愿意加入。 
这位不愿透露姓名的消息人士说，这是一个刚刚开始的过程。中国是迄今为止金砖国家集团中最大的经济体，占该集团275万亿美元经济总量的70%以上。 
根据国际货币基金组织的数据，印度约占 13%，俄罗斯和巴西约占 7%。金砖国家占世界人口的 40% 以上，约占全球经济的 26%。自 1979 年席卷美国支持的伊斯兰革命以来伊朗国王穆罕默德・礼萨・巴列维 (Shah Mohammad Reza Pahlavi) 被西方排斥，其经济因无数制裁而陷入瘫痪。 
它拥有中东约四分之一的石油储备。 中国国家主席习近平上周与俄罗斯总统弗拉基米尔普京和其他金砖国家领导人举行虚拟峰会。习近平批评滥用国际制裁，而普京则指责西方煽动全球危机，两位领导人都呼吁加强金砖国家合作。 
阅读更多 普京曾表示与中国的关系是有史以来最好的，并吹捧与北京的战略伙伴关系旨在对抗美国。
乔・拜登总统曾表示，西方正与中国和俄罗斯等专制政府展开斗争。美国和欧洲大国将普京入侵乌克兰的决定列为与西方关系跌至 1962 年古巴危机以来最低水平的原因。导弹危机――包括现代历史上最严厉的制裁。但普京表示，西方想要摧毁俄罗斯，经济制裁类似于宣战，俄罗斯将与中国、印度和其他大国建立联系。将乌克兰战争视为特殊军事行动的普京指责美国在 1991 年苏联解体后羞辱了俄罗斯，并通过扩大北约军事联盟威胁莫斯科。乌克兰 2 月

===================================================
## 美国官员回到委内瑞拉以重建关系
2022 年 6 月 11 日星期六，委内瑞拉总统尼古拉斯・马杜罗在与伊朗总统易卜拉欣・赖西在伊朗德黑兰萨达巴德宫举行的联合新闻发布会上发表讲话。
2022 年 6 月 11 日星期六，委内瑞拉总统尼古拉斯・马杜罗在与伊朗总统易卜拉欣・赖西在伊朗德黑兰萨达巴德宫举行的联合新闻发布会上发表讲话。
委内瑞拉加拉加斯（美联社）――美国高级官员。
随着乌克兰战争的拖延，美国政府官员悄悄前往加拉加斯，以将被拘留的美国人带回家，并重建与这家南美石油巨头的关系。
重新调整其他外交政策目标。 
一个美国
国务院发言人将这次旅行描述为一次福利访问，重点关注几个美国的安全。
在加拉加斯被拘留的公民，其中包括来自休斯敦 Citgo 的一组石油高管，四年多前被判入狱。 
代表团包括负责人质事务的总统特使罗杰・卡斯滕斯和美国负责人詹姆斯・斯托里大使。
邻国哥伦比亚政府的委内瑞拉事务部。总统尼古拉斯・马杜罗在电视讲话中证实了这次访问，称代表团将与值得信赖的盟友国民议会主席豪尔赫・罗德里格斯会面，以保持美国政府与政府之间的双边议程的连续性。委内瑞拉政府。 

===================================================
## 中国父亲在儿子每天辅导一年后在数学考试中获得6/100分后崩溃
中国父亲在儿子每天辅导一年后在数学考试中获得6/100分后崩溃
据报道，一位每天辅导儿子一年的中国父亲在儿子数学考试满分100分中得了6分后泪流满面。来自河南省郑州的孩子的父母于6月23日收到了他的考试成绩。
齐鲁晚报在微博上发布的一段视频显示，得知儿子期末数学考试只得了六分后，父亲泪流满面。 
我不管了，我的努力都白费了，让他自己去奋斗吧！据报道，父亲说。 
可以看到他在卧室里哭泣并擦着眼睛，而可以听到他的妻子在背景中大笑。 
中国当局调查据称在社交媒体上吹嘘将患有精神病的妻子关押的男子据称该男子在过去一年中每天都辅导他的孩子直到午夜。 
据他的母亲说，在以前的考试中，孩子的分数从 40-50 分到 80-90 分不等。 
这段视频在微博上疯传，不少网友对父亲的育儿斗争表示同情。 
然而，其他人则认为，孩子的成绩反映了父亲无法教数学。 
我女儿小时候压力越大，她的大脑就越无法思考，所以她可以让她玩。 NextShark 的更多内容：简单、中等、困难和亚洲：病毒性情绪伤害的起源TikTok meme 特色图片来自微博更多来自 NextShark：3 岁男孩用凳子照顾处于植物人状态的父亲的视频在网上疯传喜欢这个内容吗？阅读 NextShark 的更多内容！抖音用户批评引诱人群怂恿中国网红直播自杀

===================================================
## 拜登希望在乌克兰战争四个月后的北约和 G7 峰会上实现什么
乌克兰总统泽连斯基通过视频链接向 G7 领导人发表讲话。
俄罗斯入侵乌克兰四个月后，这两个国家并没有受到战争的影响。 
随着能源价格上涨和新出现的粮食危机，经济方面的冲突因通货膨胀和可能持续数月甚至数年的战争而加剧。
本周，乔・拜登总统正在欧洲解决其中的一些问题。 
周末，他在德国会见了被称为 G7 的七个主要经济体集团。 
他们共同承诺为全球基础设施项目提供 6000 亿美元，以响应中国对发展中国家的投资。 
周二，拜登将访问马德里，参加他的第四次北约峰会。 
拜登在应对热战及其诸多后果时面临的挑战是，这次旅行能否超越象征性的胜利。
对拜登来说，欧洲的任务是利用北约国家的象征性团结，并围绕北约在战争中的目标以及应对其他全球挑战实现团结。 
美国和欧洲也在努力应对部分由战争推动的飙升的能源价格，而拜登则试图以任何必要的方式降低天然气价格――欧洲对切断俄罗斯石油可能意味着什么的考虑并不均衡。 

===================================================
## 小猛犸象在 30,000 年后几乎完好保存
===================================================
## 哈马斯发布自 2015 年以来被俘的以色列公民的视频
加沙哈马斯统治者发布了一段自 2015 年以来被单独监禁的以色列公民的视频，视频显示该男子戴着氧气面罩躺在医院病床上。以色列南部进入加沙地带。 
在哈马斯说被俘的一名以色列人的状况恶化后的第二天，它就被释放了。
在视频中，可以看到 34 岁的赛义德躺在床上，嘴巴和鼻子上都戴着口罩，旁边似乎是一个氧气罐。 
他显得疲倦和茫然。 
他没有说话，也没有声音。视频的其他部分显示了床边的静脉滴注以及赛义德以色列身份证的图像。 
赛义德是以色列贝都因阿拉伯少数民族的成员。该视频的标题是占领军中被卡萨姆旅拘留的士兵希沙姆・赛义德的镜头。 
它没有过时，但视频中的电视屏幕显示了上周在多哈举行的卡塔尔经济论坛的图像。赛义德是据信被哈马斯关押的两名以色列平民之一。 
伊斯兰激进组织没有详细说明其囚犯的状况或下落，也从未允许红十字会探视他们。 以色列总理纳夫塔利・贝内特谴责了视频的发布，并表示哈马斯关押了两名精神病患者他的办公室在一份声明中说，发布一个病人的视频是一种卑鄙和绝望的行为。它将萨伊德描述为一名患有精神疾病的平民，此前曾多次越过边境进入加沙地带。 
声明说，哈马斯的行动证明它是一个愤世嫉俗的恐怖和犯罪组织，并补充说，该视频推迟了任何达成协议的机会。哈马斯要求释放数百名巴勒斯坦囚犯，其中包括因致命袭击而被定罪的人。交换俘虏的以色列人。以色列和哈马斯是死敌。 
以色列表示需要关闭以防止哈马斯建立其军事能力，但批评人士称，该政策相当于对加沙地带 200 万巴勒斯坦居民的集体惩罚。以色列表示，在士兵留下并被俘之前，不会有任何重大举措来解除封锁平民被释放。贝内特办公室表示，以色列将继续通过埃及的调解努力释放俘虏。

===================================================
## 美国指责中国的五家公司支持俄罗斯的军事
2022 年 6 月 17 日，在乌克兰卢甘斯克地区的 Lysychansk，随着俄罗斯对乌克兰的袭击仍在继续，一栋被军事罢工摧毁的建筑物的残骸上冒出浓烟。。
华盛顿，6 月 28 日（路透社）――美国。
周二，美国总统乔・拜登斯 (Joe Bidens) 政府将五家中国公司列入贸易黑名单，理由是它们涉嫌支持俄罗斯的军事和国防工业基地，展示其对莫斯科入侵乌克兰的制裁。 负责监督黑名单的商务部表示，目标公司已在 2 月 2 日之前向受关注的俄罗斯实体提供了物品。
24 日入侵，并补充说，他们继续与俄罗斯实体签约和受制裁的各方。该机构还将来自俄罗斯、阿联酋、立陶宛、巴基斯坦、新加坡、英国、乌兹别克斯坦和越南等国家的另外 31 个实体添加到黑名单中，根据联邦公报条目。 
负责工业和安全的商务部副部长艾伦・埃斯特维兹（Alan Estevez）在一份声明中说，今天的行动向全球的实体和个人发出了一个强有力的信息，即如果他们寻求支持俄罗斯，美国也将与他们断绝关系。华盛顿没有回应针对这些公司的指控，但表示北京没有向俄罗斯或乌克兰提供军事援助。 
它表示将采取必要措施保护其公司的权利，认为制裁违反了国际法。 中国被指控协助俄罗斯军方的三家公司，康耐电子有限公司，香港的世界捷达和物流有限公司，无法联系到评论。 
自北京镇压城市自治以来的出口管制。列入黑名单的公司意味着他们的美国。
供应商需要获得商务部许可证才能向他们运送物品。美国已与盟国一起惩罚俄罗斯总统弗拉基米尔普京的入侵，莫斯科称之为特别行动，制裁大量俄罗斯公司和寡头，并增加其他人列入贸易黑名单。而美国。
官员们此前曾表示，中国总体上遵守了这些限制，华盛顿方面已誓言密切监督遵守情况并严格执行这些规定。如果他们违反美国，我们将毫不犹豫地采取行动，无论一方在哪里。
出口管理助理商务部长 Thea Rozman Kendler 在同一份声明中表示。

===================================================
## 飞机行李箱中发现109只动物，包括蛇
蛇、犰狳、豪猪等：机场 X 光片在行李中发现 109 只活体动物
泰国官员在曼谷素万那普机场逮捕了两名妇女，因为她们说在登机前在她们的行李中发现了 109 只活的野生动物。素万那普机场野生动物检查站负责人 Sathon Khong-ngern 告诉《曼谷邮报》，这些动物是周一在 X 光检查后发现两个手提箱。野生动物官员在行李中发现了两只白色豪猪、两只犰狳、35 只海龟、50 只蜥蜴和 20 条蛇，Khong-ngern 告诉媒体。警方逮捕了 38 岁的 Nithya Raja 和 Zakia据 Khong-ngern 称，24 岁的 Sulthana Ebrahim 正准备登机飞往印度钦奈。据该出口报道，生物学家在佛罗里达大沼泽地捕获了创纪录的 215 磅缅甸蟒，这些妇女被指控违反了 2019 年野生动物保护和保护法、2015 年动物疾病法和 2017 年海关法。泰国国家公园部，无法立即联系到野生动物和植物保护组织发表评论。Natalie Neysa Alund 报道了今日美国的热门新闻。 
通过 nalund@usatodaycom 与她联系，并在 Twitter @nataliealund 上关注她。

===================================================
## 俄罗斯反对派政治家在莫斯科被拘留，记者和律师说
2020 年 2 月 29 日，俄罗斯反对派人物伊利亚・亚辛在纪念反对派政治家鲍里斯・涅姆佐夫遇害 5 周年的集会上向支持者发表讲话，并抗议对该国宪法的拟议修正案。
6 月 28 日（路透社） - 著名的俄罗斯反对派政治家 Ilya Yashin 周一在莫斯科被拘留，反对派人士的律师和俄罗斯记者在他们的社交媒体账户上说。 Irina Babloyan，记者和现已解散的 Ekho Moskvy 电台的主持人站，说 Yashin 在两人一起散步时被拘留。我和我的朋友 Ilya Yashin 在公园里散步
Babloyan 在 Telegram 消息应用程序上说，警察来了，把 Ilya 带走了。
代表许多俄罗斯反对派人士的律师瓦迪姆・普罗霍罗夫（Vadim Prokhorov）也表示，亚辛因涉嫌违反警察的行政违法行为而被警方拘留。我不允许访问（莫斯科）卢日尼基警察局（见）被拘留的伊利亚・亚辛，他在他的 Facebook 页面上说。路透社无法独立核实这些报道。 
俄罗斯当局没有正式确认拘留。Yashins 的拘留是对克里姆林宫反对者的更广泛和持久的镇压中的最新一次。 
反对党政治家阿列克谢・纳瓦尔尼 (Alexei Navalny) 是被判入狱的最高级别的克里姆林宫批评者，服刑 11-1/2 年。 
阅读更多 自俄罗斯于 2 月开始入侵乌克兰以来，成千上万的人在俄罗斯数十个城市的抗议活动中被拘留。 
阅读更多 Yashin 是莫斯科 Krasnoselsky 区的市政代表，他直言不讳地批评这场克里姆林宫称之为特殊军事行动的战争。Yashin 在 3 月 7 日发推文说，我待在俄罗斯。
我以前说过，我一直在重复：俄罗斯人和乌克兰人不应该互相残杀。 
如果我注定要因反战言论而入狱，我将有尊严地接受。

===================================================
## 北约概述俄罗斯乌克兰战争中的气候战略
由美国领导的海军演习。
2022 年 6 月 6 日，由北约海军打击和支援部队在波罗的海执行的欧洲-非洲海军部队。
俄罗斯在乌克兰的猛攻几乎肯定会在本周的北约马德里峰会上掩盖其他安全问题。
北约超级污染军事联盟周二宣布了其首个减排目标，承诺承认日益加深的气候紧急情况是我们这个时代的一个决定性挑战。北约首席延斯斯托尔滕贝格在马德里发表讲话说，由 30 个成员组成的联盟将减少排放量到 2030 年至少减少 45%，到 2050 年实现净零排放。
没那么简单。 
但这是可以做到的，斯托尔滕贝格说。我们不能损害我们的军事效能。 
北约旨在通过可靠的威慑和防御来维护和平。 
他补充说，没有什么比这更重要了。如果我们不能维护和平，我们也不能应对气候变化。 
同时，我们也有责任减少排放。消耗大量化石燃料的陆军、海军和空军是碳排放的主要贡献者。 
事实上，事实证明，世界上最大的武装部队排放的温室气体比许多国家的总和还要多。科学家对全球责任的研究估计，世界军队和提供设备的行业占所有国家的 6%全球排放。

===================================================
## 意大利和挪威在欧洲热浪期间创下六月气温纪录
灼热的气温再次席卷欧洲部分地区，意大利的许多地方都创下了 6 月或历史上的高温记录。
周二，意大利大部分地区的气温超过了 104 华氏度（40 摄氏度）。 
罗马追平了有记录以来的最高气温，而其他几个城市则创下了月度记录。 
东欧大部分地区的创纪录高温一夜之间持续存在。 
高温是该国几十年来最严重的干旱之一，而且当局正在定量配水。

===================================================
## 普京在塔吉克斯坦表示，俄罗斯致力于与塔利班的关系
2022 年 6 月 28 日，星期二，俄罗斯总统弗拉基米尔・普京（左）和塔吉克斯坦总统埃莫马利・拉赫蒙在塔吉克斯坦杜尚别会晤期间合影留念。
（亚历山大・谢尔巴克，人造卫星，克里姆林宫泳池照片来自美联社）
2022 年 6 月 28 日，星期二，俄罗斯总统弗拉基米尔・普京（左）和塔吉克斯坦总统埃莫马利・拉赫蒙在塔吉克斯坦杜尚别会晤期间合影留念。
（亚历山大・谢尔巴克，人造卫星，克里姆林宫泳池照片来自美联社）
莫斯科（美联社）――俄罗斯总统弗拉基米尔・普京表示，俄罗斯正试图与塔利班建立关系，俄罗斯希望看到阿富汗的所有民族都参与管理这个国家。 普京周二在会见塔吉克斯坦总统埃莫马利・拉赫蒙时发表声明自乌克兰冲突开始以来，俄罗斯领导人首次出访国外。 
拥有俄罗斯军事基地的塔吉克斯坦与阿富汗有着漫长而漏洞百出的边界，并担心伊斯兰激进主义可能会渗入该国。 
普京在塔吉克斯坦首都杜尚别表示，我们正在尽一切努力使该国局势正常化。 
他说，我们正试图与控制局势的政治力量建立关系。我们的工作前提是，正如已经说过的那样，阿富汗的所有民族都必须适当地参与管理国家。尽管俄罗斯将塔利班指定为一个恐怖组织，塔利班在俄罗斯有代表，一个代表团出席了最近的圣。
圣彼得堡国际经济论坛。普京周三将在土库曼首都阿什哈巴德出席里海沿岸国家领导人峰会。

===================================================
## 主要产油国标明产能限制，油价走高
美国得克萨斯州洛文县门通二叠纪盆地储油罐边上的原油标签。
2019 年 11 月 22 日。
路透 6 月 28 日 - 油价周二连续第三天收高，主要产油国沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国看起来不太可能大幅提高产量，而西方政府同意探索限制俄罗斯石油价格的方法。到下午 12:33，布伦特原油期货上涨 289 美元，或 25%，收于每桶 11758 美元。 
美国东部时间（格林威治标准时间 1633 年）。 
西德克萨斯中质原油 (WTI) 原油结算价上涨 219 美元，或 2%，至每桶 11176 美元。在七国集团 (G7) 经济强国誓言要加大西方对俄罗斯实施制裁的压力后，这两种合约都延续了前几日近 2% 的涨幅。它入侵乌克兰。
七国集团领导人已同意探讨禁止运输已售出高于一定价格的俄罗斯石油，以消耗莫斯科的战争资金。 
国际能源署在其 6 月份的报告中称，尽管出口量下降，但俄罗斯 5 月份的石油出口收入却在攀升。西方对俄罗斯及其石油和天然气产量的禁令导致全球能源价格大幅上涨，其他主要产油国已经沙特阿拉伯和阿联酋被视为石油输出国组织中仅有的两个拥有剩余产能来弥补俄罗斯供应损失和其他成员国产出疲软的两个成员国。供应紧张的消息提振了市场。 
联邦银行大宗商品分析师托宾・戈里在一份报告中说，据说沙特阿拉伯和阿联酋这两个主要生产国处于或非常接近近期产能限制。法国总统埃马纽埃尔・马克龙告诉美国。
总统乔拜登在 G7 会议期间表示，阿联酋正在以最大产能生产，而沙特阿拉伯每天只能增加 15 万桶的产量，远低于其铭牌上约 200 万桶/日的备用产能。 
这两周的数据将在周三一起公布。市场短缺导致本周出现反弹，抵消了前两周对价格造成压力的经济衰退担忧。

===================================================
## 与癌症作斗争的“肠道宝贝”黛博拉詹姆斯去世，享年 40 岁
记者和 BBC 名人黛博拉・詹姆斯夫人去世，享年 40 岁。
詹姆斯，被粉丝称为 Bowelbabe，在经历了五年的公开斗争后，死于 4 期肠癌，这激发了许多人的灵感，并帮助提高了人们对英国癌症治疗的认识和数百万美元。 
周二，她在家人的陪伴下去世，家人在她的 Instagram 上宣布了这个悲伤的消息，并在一篇帖子中写道：我们非常难过地宣布黛博拉・詹姆斯夫人去世；最了不起的妻子、女儿、姐姐、妈妈。 
黛博拉今天在家人的陪伴下安详离世。
黛博拉，你们中的许多人都知道她是 Bowelbabe，她是一个鼓舞人心的人，我们为她和她的工作以及对慈善活动、筹款的承诺以及她为提高人们对癌症的认识所做的不懈努力感到无比自豪，这些癌症影响了许多人的生命。 
威廉王子拜访了黛博拉詹姆斯并让她成为了贵妇人。Instagram / @bowelbabe
詹姆斯以幽默和优雅的方式记录了她与癌症的斗争。 
专栏作家兼电台主持人詹姆斯记录了她与肠癌的斗争。
在 24 小时内，它筹集了超过 100 万美元，到 5 月底，它的金库已经超过 700 万美元――这证明了她对公众和癌症社区的影响。 
一周后，威廉王子到她家探望她，让她成为贵妇人。 

===================================================
## 泰国洞穴救援电影《十三命》带领潜水员执行恐怖任务
泰国洞穴电影十三命跟随可怕的现实世界救援
早在 2018 年，全世界都目睹了救援人员试图从泰国 Tham Luang 洞穴救出 12 名儿童和他们 25 岁的教练。 
英勇的救援现在是一部重要的电影，它在周二刚刚发布了它的第一部预告片。 
这部电影由科林・法瑞尔（杨之后）、乔尔・埃哲顿（欧比旺・克诺比）和维果・莫滕森（指环王）主演，并由罗恩・霍华德（阿波罗 13 号）执导。 
《十三命》将于 7 月 29 日在部分影院上映，8 月在亚马逊 Prime 上映。
这部电影跟随理查德・斯坦顿（莫滕森）、约翰・沃兰森（法瑞尔）和理查德・哈里斯（埃哲顿），三位因洞穴潜水知识而被请来的外部专家。 
这三个人与许多其他国际团体和泰国军方一起，帮助营救在山洪暴发期间被困在 Tham Luang 洞穴中的男子足球队成员，该山洞大部分都被淹没在水下。 
因为洞穴潜水比公海潜水更困难、更复杂，所以三人必须迅速行动，想办法最好地运送孩子并尽可能多地拯救孩子。
《十三命》的第一部预告片已经看起来像是对现实世界救援的紧张且有些恐怖的戏剧化。 
但是，如果您正在寻找电影所基于的事件的预览，您还可以观看去年的纪录片 The Rescue，该纪录片直接跟随工作人员的努力。 

===================================================
## 列兹尼科夫报道了在国外训练的数千名乌克兰武装部队战士
Reznikov报道了在国外训练的数千名乌克兰武装部队战士：我们学得很快
Alona Mazurenko 2022 年 6 月 28 日星期二 22:53 乌克兰国防部长 Oleksii Reznikov 报告说，成千上万的乌克兰捍卫者已经掌握了西方伙伴提供的武器的使用方法，他们的训练仍在进行中。 
他说乌克兰战士学得很快，任何武器在乌克兰武装部队手中都变得更加有效。资料来源：Facebook 上的 Oleksii Reznikov 引用：正在学习。 
我们学得很快。 
我们将尽快掌握航空和其他类型的高科技武器。 
那些怀疑这一点的人已经改变了主意。任何武器在我们的士兵手中变得更加有效。 
我们将把占领的恐怖分子赶出我们的土地。 
胜利会站在我们这边。
详情：部长表示，乌克兰军队正在配备强大的现代军事机械和武器。乌克兰战斗机正在英国、意大利、立陶宛、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、法国和德国接受训练。此外，还有一个基本的一般军事在英国的支持下，乌克兰武装部队军人培训课程于本周启动。Oleksii Reznikov 表示，首批数百名乌克兰军人已经抵达接受培训，整个项目旨在培训数千名乌克兰武装部队士兵。在国外的乌克兰军事人员正在获得操作 M777 和 AHS Krab 155 毫米口径火炮系统以及 M142 HIMARS、M270 和 MARS II 多管火箭发射器的基本技能。乌克兰军事人员也在接受操作 Gepard 1A2 自行防空导弹的培训枪、桑当级扫雷车、VAB 和 M80-A 战车。 
还为乌克兰空中侦察和监视专家以及爆炸物处理和排雷专家（包括水下）提供培训。雷兹尼科夫说，乌克兰武装部队的数千名军人已经在国外接受培训，以使用和操作外国制造的武器和自四月以来的军事装备。乌克兰战斗机已经掌握了 M777、FH-70、ACS M109、Caesar 和 Panzerhaubitze 2000 155-mm 火炮系统、M142 HIMARS 多管火箭发射器、AHS Krab 自行火炮系统，以及相当数量装甲战车，包括 M113、FV-103、Bushmaster、参议员、獒犬、哈士奇和猎狼犬。

===================================================
## 拜登宣布延长美国在波兰的驻军
国防部长劳埃德・奥斯汀和波兰国防部长马里乌斯・布拉什扎克在访问美国期间与士兵握手。
波兰波维兹空军基地的部队。
据报道，拜登总统计划宣布在俄罗斯对乌克兰的战争中，在冬季驻扎在那里的美国军队延长在波兰的存在。
美国全国广播公司新闻周一援引两名前政府官员的话说，拜登将在欧洲与其他世界领导人一起参加北约安全联盟峰会期间正式宣布这一消息。
据新闻媒体报道，还有数百名士兵可以更永久地驻扎在波兰，该媒体还与一名欧洲官员讨论了此举。
希尔已联系白宫征求意见。
国防部于 2 月初首次向波兰派兵，以在预计俄罗斯于 2 月入侵乌克兰之前加强东欧和北约的防御。
在入侵之前，其他美国军队也在德国和罗马尼亚重新部署。
3 月下旬，国防部长劳埃德・奥斯汀宣布，随着乌克兰战争的拖延，他将延长军队在波兰的存在。
在那次访问期间，白宫表示约有 10,500 名士兵在波兰。

===================================================
## 阿联酋法院推翻因持有毒品而判处以色列妇女死刑
阿联酋法院推翻因持有毒品而判处以色列妇女死刑
她的辩护律师说，2021 年 3 月因可卡因被捕的 Fidaa Kiwan 将被判入狱而不是处决
阿拉伯联合酋长国阿布扎比联邦上诉法院周二推翻了一名以色列妇女的死刑判决，此前她因持有半公斤可卡因而于 4 月受到严厉处罚。
Fidaa Kiwans 的辩护律师 Shadi Saruji 和 Tami Ullman 称赞该决定是一个人道的决定，也是一个正确的决定。
Ullman 在就裁决向 Kan 公共广播公司发表讲话时表示，Kiwan 将在未来几天内被判入狱，辩护团队将尽一切努力尽快将她带到以色列。
Kiwan 是一名 43 岁的海法居民，拥有一家摄影工作室，据报道，他一年前应一位巴勒斯坦熟人的邀请来到迪拜工作。 
不久后，即 2021 年 3 月 17 日，她在对她的公寓进行搜查后发现毒品后被捕。 
她声称可卡因不是她的。
我这辈子从没想过我会被判死刑。 
这是一个现代化的国家，Kiwan 在四月份告诉 Kan。

===================================================
## 研究发现，气候变化在许多极端事件中的作用很明显，但社会因素也很关键
一项研究表明，全球记录的大部分热浪都应归咎于气候变化，但与其他极端事件的关系及其对社会的影响尚不清楚。我认为一方面我们高估了气候变化，因为它现在伦敦帝国理工学院格兰瑟姆研究所气候变化与环境教授弗里德里克・奥托说，每次发生极端事件时，人们普遍认为气候变化正在发挥重要作用，但情况并非总是如此。他是该研究的主要作者之一。
但另一方面，我们确实低估了气候变化确实对成本产生影响的那些事件，尤其是极端天气事件对我们社会造成的非经济成本。 IOP Publishing，Ottos 团队使用归因科学来研究可用的国际数据、文献和气候模型――以及最新的政府间气候变化专门委员会报告――并计算人类引起的气候变化如何影响五种极端天气的影响事件：热浪、强降雨、干旱、野火和热带气旋。他们说，在热浪的情况下，气候变化的作用是明确的，全球每个大陆的平均和极端高温水平都在增加，特别是因为人为造成的气候变化。在前工业时代发生的热浪有 50 分之一的可能性，现在发生的可能性几乎是前工业时代的五倍根据 IPCC 的报告，钢笔的温度将高出 12 摄氏度。 
然而，人类引起的气候变化对热浪的影响及其影响仍被大大低估。我们如此严重地低估热浪的一个重要原因是因为没有人在热浪期间死在街上，或者至少很少有人这样做，奥托奥托说，大多数人死于预先存在的疾病突然变得急性，而这通常不会出现在数据中。 
奥托说，野火也是尚未被充分讨论的重大气候影响之一。对于干旱、洪水和热带气旋等其他事件，与气候变化有着更微妙的联系。 
例如，由于人为气候变化，世界上有些地区的干旱正在变得更糟，例如南部非洲，奥托指出，而在其他干旱地区，气候变化信号要么不存在，要么非常小。在气候变化方面，它确实有责任，而且该机构也有责任去解决这些当地的灾难驱动因素，例如高贫困率、基础设施缺失、投资、医疗保健系统缺失……所有这些暴露和脆弱性的方面都会导致每次干旱奥托说，这是一场灾难。即使我们今天停止燃烧化石燃料，这种情况也不会消失。 
我认为这就是为什么高估气候变化――基本上将这一切归咎于气候变化――对于实际处理[应对]和实际提高对这些威胁的复原力没有多大帮助。大部分问题在于弄清楚到底是什么奥托说，气候变化对极端天气事件影响的影响程度在于全球缺乏可靠的数据。
来自低收入和中等收入国家的信息不足，尽管这些地方更有可能受到人为气候变化的影响。 
加州大学戴维斯分校环境经济学教授弗朗西斯・摩尔（Frances Moore）没有参与这项研究，他说，过去几年在将极端事件及其后果归因于人为气候变化方面已经取得了实质性的科学进展。但一个重要的警告是，气候变化的后果不仅会在极端情况下发挥作用，摩尔说。 
他说，应考虑其他因素，例如极端天气对个人、劳动生产率、基础设施、农业系统和财产的影响。我们从没有人谈论气候变化开始，现在我们有点转向奥托说，很多事情都归咎于气候变化。 
[这是] 一个呼吁，要意识到现实在中间有些混乱，我们需要更好地解开这些驱动因素，以便真正优先考虑我们的适应和复原力建设，以真正正确应对气候变化。

===================================================
## 小马科斯将继续杜特尔特无休止的菲律宾毒品战争
牧师。。
弗拉维亚诺・维拉纽瓦与帕特里西奥・巴兰的遗孀珍妮尔・杰玛・安吉利斯・加隆在马尼拉以北卡卢坎市的塔拉公墓散步。 
（华盛顿邮报的马丁・圣地亚哥）
马尼拉――牧师带领寡妇沿着蜿蜒的墓地小路，经过在坟墓和食品摊贩之间玩耍的孩子，收音机播放着早间新闻，来到埋葬着马尼拉最贫穷的人的地方。 
菲律宾人称这些公寓是混凝土盒子，大到足以容纳一具尸体，仅此而已，堆叠六层高，就像一座死城中的公寓。
牧师。。
弗拉维亚诺・维拉纽瓦（Flaviano Villanueva）带领女人越过崎岖不平的地面和破碎的玻璃，来到一个被灌木丛遮住了一半的坟墓。 
帕特里西奥・巴兰（Patricio Baran）在他活着的时候就被埋葬了：在最底层。

===================================================
## 非洲养活中国的梦想遭遇了严峻的现实
===================================================
## 《怪奇物语》第 4 季，卷。 2首播，《寡头妻子的秘密》纪录片首播，Imagine Dragons发行新专辑
It List 是雅虎每周对最佳流行文化的看法，包括电影、音乐、电视、流媒体、游戏、书籍、播客等。 
以下是我们在 6 月 27 日至 7 月 3 日期间的精选，包括我们能找到的最佳优惠。 
（雅虎娱乐可能会从通过此页面上的链接进行的购买中获得份额。）流媒体：嫁给普京核心圈子成员的女性冒着一切风险在寡头妻子的秘密中倾诉一切在这部 90 分钟的纪录片中，三位女性分享了她们的与长期以来认为自己控制着俄罗斯总统弗拉基米尔・普京的超级富有的商人结婚的故事。 
在他入侵乌克兰仅四个月后，他们就在他的核心圈子里发生的嫉妒、复仇和背叛大声疾呼，这导致他们的许多资产被冻结。 
“如果你对付黑暗面，它会在以后困扰你。”这些女性很清楚，在这里讲述她们的故事可能会使她们遭受严重的后果，一位已经逃离祖国的人说，回到那里将意味着入狱或更糟。 
- 寡头妻子的 Raechal ShewfeltSecrets 于 6 月 28 日星期二在 Paramount+ 上首映。STREAM IT：回到霍金斯观看《怪奇物语》第 4 季的最后一集现在你已经有一个月的时间来狂欢《怪奇物语》第四季的前半部分了――而且重复听凯特・布什（Kate Bush）的声音――Netflix 大片又回来了，让你的生活再次颠倒过来。 
超大型的两部分季结局在霍金斯的地狱火俱乐部的分散成员和可怕的维克纳之间展开了一场血腥的战斗，在悬念卷中，他被揭露为十一岁过去的人物。 
2，这自然让每个人都对他们最喜欢的角色的命运感到紧张――尤其是史蒂夫和罗宾。 
马尔科姆的名单是你布里奇顿忧郁症的良药
― Kevin Polowy 世界上最糟糕的人：标准系列将于 6 月 28 日星期二在亚马逊上发售。听听：想象一下龙的两端都在燃烧

===================================================
## 世界上最奇怪的边界？
也许是世界上最复杂的边界，一条狭窄的自行车道提供了一扇通往欧洲战场的窗口，也是文化和地理交汇的地方。
Nicolai Meyer 离开餐厅的油炸锅，快速上了一堂地理课。
“我们在比利时，”他解释说，然后指着窗外。 
“这条路是德国……
然后是德国。”他描述的整个区域可能跨越了 50m。
我拿起他的一块薯条，他向我保证这是真正的比利时炸薯条，蘸上蛋黄酱，咬了一口，试图弄明白这个拼凑而成的被子边境。
一条狭窄的自行车道可能是世界上最复杂的边界中心。 
它的历史提供了一个窗口，可以看到这个地区有时是欧洲的战场，也是一个文化和地理交汇的地区。
但在 2013 年，这条前铁路重新焕发生机，它被用作一条 125 公里的铺设自行车道，横跨德国、比利时和卢森堡。 
尽管看起来与世隔绝，但这个地区一再发现自己处于历史的十字路口。 

